
# Youth, Teaching his small daughter
```diff
“I see.
Latina can use magic”
+ "ฉันเห็น. Latina สามารถใช้เวทมนตร์ "
```
```diff
“Un.
But, only one simple healing magic”
+ “อู แต่เพียงหนึ่งมายากลรักษาง่ายๆ "
```
At dinner on a certain day, what Dale heard was that regardless of how Latina was only this young, she was able to use magic already.

* **ในช่วงเย็นวันหนึ่ง Dale ได้ยินมาว่า Latina ยังอายุน้อยแค่ไหนเธอสามารถใช้เวทมนตร์ได้แล้ว**

```diff
“Hmmm… I wonder if attack magic is dangerous… but, it’s not like there’s anything to lose learning it for self-defense….
”
+ "อืม ... ฉันสงสัยว่าเวทมนตร์การโจมตีเป็นสิ่งที่อันตรายหรือไม่ ... แต่ก็ไม่เหมือนกับว่ามีอะไรที่จะสูญเสียการเรียนรู้เพื่อการป้องกันตัวเอง ... "
```
What he was thinking about as he moaned, was should he teach her attack magic or not.

* **สิ่งที่เขากำลังคิดถึงเมื่อเขากรีดร้องว่าเขาควรจะสอนเวทมนตร์การโจมตีของเธอหรือไม่**

```diff
(If it’s Latina then, she probably wouldn’t hurt someone as a prank…)
+ (ถ้าเป็น Latina แล้วเธออาจจะไม่ทำร้ายใครสักคนเป็นเรื่องตลก ... )
```
Even taking into account the danger, what helped him reach the conclusion that she should be taught, was her 『Single horn』.
And besides she’s such a lovely girl.
At any moment, he can’t help but be anxious that she might be targeted by some wicked fellow.

* **แม้แต่การคำนึงถึงอันตรายสิ่งที่ช่วยให้เขาไปถึงข้อสรุปที่ว่าควรจะได้รับการสอนคือ「เสียงแตรเดียว」 นอกจากเธอเป็นผู้หญิงที่น่ารักแล้ว ในเวลาใดก็ตามเขาไม่สามารถช่วย แต่กังวลว่าเธออาจจะถูกเป้าหมายโดยคนชั่วร้ายบางคน**

If she has the strength to use it then, teaching her ways to protect herself probably also falls under the duty of the “Parent”.

* **ถ้าเธอมีกำลังที่จะใช้มันแล้วการสอนวิธีการปกป้องตัวเองอาจจะตกอยู่ภายใต้หน้าที่ของ "ผู้ปกครอง"**

```diff
“The healing magic that Latina can use, what attribute is it?”
+ "ความมหัศจรรย์ในการรักษาที่ Latina สามารถใช้สิ่งที่แอตทริบิวต์ได้หรือไม่?"
```
```diff
“Hmm….
It’s the light one”
+ “อืม ... มันเป็นแสง "
```
```diff
“The attribute of 『Light』 huh… then the last thing is, do you know of Opposing Attributes or Equal Attributes?”
+ "คุณลักษณะของ「 Light 」ฮะ ... แล้วสิ่งสุดท้ายคือคุณรู้หรือไม่ว่า Opposing Attributes หรือ Equal Attributes?"
```
```diff
“Unn.
I don’t know” (TL: btw, Un -> yes.
Unn -> no, just sound it out)
+ “Unn ฉันไม่ทราบ "(TL: btw, Un -> ใช่ Unn -> ไม่, เพียงแค่เสียงออก)
```
Even though Latina is shaking her head slightly, Dale was thinking, fumu.

* **แม้ว่า Latina จะสั่นศีรษะเล็กน้อย Dale กำลังคิด fumu**

The thing we call magic power is in everything.

* **สิ่งที่เราเรียกว่าพลังวิเศษอยู่ในทุกสิ่ง**

However, 『Magic』 is different, firstly you can only use magic that responds to that 『Attribute』.
There are seven 『Attributes』.
Light, Water, Earth, Dark, Fire, Wind, and Center.

* **อย่างไรก็ตามเวทมนตร์「มีความแตกต่างกันไป แต่ประการแรกคุณสามารถใช้เวทมนตร์ที่ตอบสนองต่อคุณลักษณะนี้「แอตทริบิวต์」 มีเจ็ดแอตทริบิวต์」 แสงน้ำโลกมืดไฟลมและศูนย์**

Attributes are called 『One Type Center』 or 『Two Type Opposition』, or 『Three Types Equal』, and apart from the independent system of the Center Attribute, you are born with either Mutual Exact Opposite Attributes or Three Attributes of High Affinity.

* **แอตทริบิวต์ชื่อ「ศูนย์ประเภทหนึ่ง」หรือ「ฝ่ายค้านสองประเภท」หรือ「สามประเภทเท่ากับ」และนอกเหนือจากระบบอิสระของแอตทริบิวต์ศูนย์คุณเกิดมาพร้อมกับแอตทริบิวต์ตรงข้ามที่ตรงกันทั้งหมดหรือแอตทริบิวต์ที่สามของความสัมพันธ์ในระดับสูง**

In Dale’s case he has, 『Water』, 『Earth』, 『Dark』, amounting to three Attributes.

* **ในกรณีของหุบเขาเขามี「น้ำ」, 「โลก」, 「มืด」, จำนวนสามแอตทริบิวต์**

```diff
“Then, it’s about time to investigate that…”
+ "แล้วก็ถึงเวลาที่จะตรวจสอบว่า ... "
```
Even systems which depend on attributes can be influenced greatly.

* **แม้กระทั่งระบบที่ขึ้นอยู่กับคุณลักษณะต่างๆสามารถมีอิทธิพลอย่างมาก**

For example even 『Healing Magic』 is like that.
Only the magic related to the Attributes of 『Light』, 『Water』, and 『Earth』, are able to use the systems of healing.

* **ตัวอย่างเช่น「 Healing Magic 」เป็นเช่นนั้น เฉพาะเวทมนตร์ที่เกี่ยวข้องกับคุณลักษณะของ「แสง」น้ำ」และ「โลก」สามารถใช้ระบบการรักษาได้**

And even the same 『Healing』 is different based on their forte, 『Water』 which has a major effect on status conditions and external wounds, 『Earth』 which has a slow efficiency but is effective against fatigue and heavy injuries, and 『Light』 which is good for general uses.

* **「「」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」 ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีสำหรับการใช้งานทั่วไป**

```diff
“<Oh Water>”
+ "<โอ้วอเตอร์>"
```
Not even completing the spell, a short initialising phrase.

* **ยังไม่เสร็จสิ้นการสะกดวลีเริ่มต้นสั้น ๆ**

However responding to that, on top of Dale’s palm, pale magic power was flickering.

* **อย่างไรก็ตามการตอบสนองต่อไปว่าด้านบนของต้นปาล์ม Dale กำลังมายากลอ่อนกำลังกระพริบ**

```diff
“Fuaa…”
+ “Fuaa ...”
```
```diff
“Understand? Specifying the 『Attribute』 like just now, and if magic power moves then it means you have that attribute.
….
.
Since Latina is of the 『Demon Race』, there shouldn’t be a problem with the spell language right…”
+ "เข้าใจ? การระบุแอ็ตทริบิวต์」เช่นเดียวกับตอนนี้และหากมีการย้ายมายากลแล้วหมายความว่าคุณมีแอตทริบิวต์ดังกล่าว ... .. ตั้งแต่ Latina เป็นของ「ปีศาจเรส」ไม่ควรมีปัญหากับภาษาสะกดถูกต้อง ... "
```
```diff
“Hn? What do you mean?”
+ “เอ็นเอช? คุณหมายถึงอะไร? "
```
Towards Latina who tilted her head in puzzlement, Dale muttered shortly, “Ahh”, and continued his explanation.

* **ไปทางลาติน่าที่เอียงศีรษะของเธอด้วยความสับสนวุ่นวาย Dale พูดพึมพำในไม่ช้า "Ahh" และยังคงคำอธิบายของเขาอยู่**

```diff
“The 『Demon Race』 of Latina’s is called by other 『Races』, 『Natural Born Magicians』.

+ "การแข่งขันปีศาจ」ของลาติน่าถูกเรียกโดยคนอื่น ๆ 「การแข่งขัน」, 「นักมายากลเกิดขึ้นเอง」
```
The reason for that is because the 『Language』 that the 『Demon Race』 uses normally is the same as the 『Spell Language』 which we spin into 『Spell』 in order to change magic power into magic.

* **เหตุผลที่เป็นเพราะ「ภาษา」ที่ Demon Race 」ใช้ปกติคือ「 Spell Language 」ซึ่งเราหมุนไปมาเป็น「 Spell 」เพื่อเปลี่ยนพลังวิเศษเป็นเวทมนตร์**

In truth, a large majority of 『People』 don’t have the aptitude for that language.
They are not even capable to pronouncing the words.

* **ในความเป็นจริงส่วนใหญ่ของคน」ไม่ได้มีความถนัดสำหรับภาษาที่ พวกเขาไม่สามารถแม้แต่จะออกเสียงคำ**

The main premise of 『People who can use magic』, is 『People who can operate the spell language』….
Is it a bit difficult?”
* **หลักฐานหลักของ「คนที่สามารถใช้เวทมนตร์」คือ「คนที่สามารถใช้งานภาษาสะกด」 ... มันเป็นเรื่องยากมั้ย? "**

```diff
“Hmmm…? Since Latina can speak, I can use magic?”
+ “อืมม ... ? ตั้งแต่ Latina สามารถพูดฉันสามารถใช้เวทมนตร์? "
```
```diff
“Since Latina is of the 『Demon Race』”
+ "ตั้งแต่ Latina เป็นของ「 Demon Race 」"
```
Taking Latina’s palm, Dale urges her to 『Initialise』.

* **ใช้ฝ่ามือของ Latina Dale ขอเรียกร้องให้เธอเริ่มต้น」**

One by one the result of the repetition, he understood that Latina is suited to 『Light』 and 『Dark』.

* **ทีละคนเป็นผลมาจากการทำซ้ำเขาเข้าใจว่า Latina เหมาะสมกับ「 Light 」และ「 Dark 」**

```diff
“If you can even use healing magic then, I think you know but.
The spell is 『Specifying the attribute』 then, 『Defining your control』 then 『Defining the phenomenon to happen』.
After that you announce the 『Name of the phenomenon』 and that’s the process”
+ "ถ้าคุณสามารถใช้เวทมนตร์รักษาได้แล้วล่ะก็ฉันคิดว่าคุณรู้ แต่ การสะกดคือ「ระบุแอตทริบิวต์」แล้ว「กำหนดตัวควบคุม」แล้ว「กำหนดปรากฏการณ์ที่จะเกิดขึ้น」 หลังจากนั้นคุณจะประกาศชื่อของปรากฏการณ์」และนั่นคือกระบวนการ "
```
```diff
“Fuun?”
+ “Fuun?”
```
Koten, Latina tilted her head in confusion.

* **Koten, Latina เอียงศีรษะของเธอในความสับสน**

Judging from that, she can use magic but, she might not have studied to the theory.

* **จากการที่เธอสามารถใช้เวทมนตร์ได้ แต่อาจไม่ได้ศึกษาทฤษฎีนี้**

Well that can’t be helped either.
I’ve never heard of a young girl like this using magic as 『Normal』.

* **ดีที่ไม่สามารถช่วยอย่างใดอย่างหนึ่ง ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องเด็กสาวคนนี้มาใช้เวทมนตร์เหมือนปกติ」**

Although I don’t know whether or not it’s 『Normal』 for the Demon Race.

* **แม้ว่าฉันไม่ทราบว่าเป็น「 Normal 」สำหรับ Demon Race หรือไม่ก็ตาม**

```diff
“When Latina was being taught healing magic, how were you taught?”
+ "เมื่อลาติน่าได้รับการสอนเวทมนตร์ในการรักษาคุณสอนอย่างไร?"
```
```diff
“I remembered it all.
And then, I was taught how to use magic power.
”
+ "ฉันจำได้ทุกอย่าง แล้วฉันได้รับการสอนวิธีการใช้พลังวิเศษ "
```
```diff
“….
Rote learning spells huh… say Latina, can you use your healing magic?”
+ “... Rote เรียนรู้คาถา huh ... พูด Latina คุณสามารถใช้เวทมนตร์รักษาของคุณหรือไม่ "
```
```diff
“Un”
+ “อู”
```
At Dale’s words, Latina concentrates with a serious face.

* **ที่คำพูดของเดล Latina มุ่งเน้นไปที่ใบหน้าที่เคร่งเครียด**

Smoothly speaking the spell like it was a song.

* **พูดสะกดเหมือนบทเพลง**

```diff
“<Oh Heaven becoming Light, From the Origins of my Name Grant my Wish, Please heal the wounded one《Healing Light》>”
+ "<โอ้สวรรค์กลายเป็นแสงจากต้นกำเนิดของชื่อของฉันให้ฉัน Wish, โปรดรักษาคนบาดเจ็บ" Healing Light ">"
```
Confirming the overflowing and gentle light, Dale let out a sigh.

* **ยืนยันแสงที่ล้นและอ่อนโยนหุบเขาถอนหายใจ**

```diff
“It was a beautiful spell style.
Even though there were no support tools, you could still properly control it”
+ "มันเป็นสไตล์การสะกดที่สวยงาม แม้ว่าจะไม่มีเครื่องมือสนับสนุน แต่คุณก็สามารถควบคุมได้อย่างถูกต้อง "
```
```diff
“Really? Latina can do it?”
+ "จริงๆ? Latina สามารถทำมันได้หรือไม่ "
```
```diff
“Ahh.
Latina is awesome”
+ “อ่า Latina น่ากลัว "
```
Dale mutters that and opens that textbook he used to use in the past.

* **Dale พึมพำว่าและเปิดตำราที่เขาเคยใช้มาในอดีต**

Flipping through the pages, skimming across with his eyes, and found the entry he was looking for.

* **พลิกหน้ากระดาษข้ามตาและพบรายการที่เขากำลังมองหา**

```diff
“Then, then let’s do the theory a little later… Let’s simply try rote learning several composite magics of 『Dark』 and 『Light and Dark』.
”
+ "แล้วลองทำทฤษฎีสักหน่อย ... ขอเพียงแค่พยายามเรียนรู้ความหลากหลายของเวทมนตร์ประกอบไปด้วย「 Dark 」และ「 Light and Dark 」"
```
As expected for 『Demon Race』, being their original mother tongue, Latina was more well versed in the 『Spell Language』.

* **ตามที่คาดไว้สำหรับ「 Demon Race 」เป็นภาษาแม่ของพวกเขา Latina เคยมีประสบการณ์ดีขึ้นใน「 Spell Language 」**

Even Dale who was supposed to be teaching her, would ask her to find vocabulary he didn’t know every now and then.

* **แม้แต่เดลผู้ที่ควรจะสอนให้เธอก็ขอให้เธอหาคำศัพท์ที่เขาไม่เคยรู้จักมาก่อน**

```diff
“Since spells are a language.
Repeatedly expressing the originally lengthy and large vocabulary, it becomes a powerful magic.
Although the amount of magic power that uses and the control will become difficult too”
+ "เนื่องจากคาถาเป็นภาษา การแสดงความยาวและคำศัพท์ที่มีขนาดใหญ่เป็นระยะ ๆ จะกลายเป็นเวทมนตร์ที่มีประสิทธิภาพ ถึงแม้ว่าจำนวนเวทมนตร์ที่ใช้และการควบคุมจะกลายเป็นเรื่องยากเกินไป "
```
```diff
“Really?”
+ "จริงๆ?"
```
```diff
“Ahh.
The <《Healing Light》> that Latina used previously too, was simple….
For example, it’ll even activate with <Oh Light, On the commands of thy name, heal wounds 《Healing Light》>.
If it’s just a scratch then that’s enough.
The magic power consumption would be much less as well”
+ “อ่า <"Healing Light"> Latina ใช้ก่อนหน้านี้ด้วยเป็นเรื่องง่าย ... ตัวอย่างเช่นมันจะเปิดใช้งานด้วย <Oh Light, ตามคำสั่งของพระนามของพระองค์, รักษาแผล "Healing Light"> ถ้าเป็นแค่รอยขีดข่วนนั่นก็เพียงพอแล้ว การใช้พลังงานวิเศษจะน้อยกว่าเช่นกัน "
```
```diff
“If it becomes longer, can it heal, larger wounds?”
+ "ถ้ามันกลายเป็นอีกต่อไปมันสามารถรักษาบาดแผลที่มีขนาดใหญ่?"
```
```diff
“Well because the control becomes more difficult….
I think it might work with support tools”
+ "เพราะการควบคุมกลายเป็นเรื่องยากขึ้น ... ฉันคิดว่ามันอาจทำงานร่วมกับเครื่องมือสนับสนุน "
```
Magicians make use of items like staffs and rings because they are support tools loaded with techniques to control.

* **นักมายากลใช้รายการต่างๆเช่นพนักงานและวงแหวนเนื่องจากเป็นเครื่องมือสนับสนุนที่เต็มไปด้วยเทคนิคในการควบคุม**

As long as the control is precise, even the consumption of magic power, even the designation of the scope, can achieve the maximum effect under the smallest cost.

* **ตราบเท่าที่การควบคุมถูกต้องแม้การบริโภคพลังวิเศษแม้การกำหนดขอบเขตสามารถบรรลุผลสูงสุดภายใต้ค่าใช้จ่ายที่เล็กที่สุด**

A powerful attack magic the likes of which can mow down a large area exists and in theory it’s possible there are spells which can burn a large army to the ground in one attack.

* **เวทมนตร์การโจมตีที่ทรงพลังซึ่งสามารถตัดทอนพื้นที่ขนาดใหญ่ได้และในทางทฤษฎีอาจเป็นไปได้ว่ามีเวทมนตร์ซึ่งสามารถเผากองกำลังขนาดใหญ่ลงบนพื้นได้ในหนึ่งครั้ง**

However, for that sake adding on the enormous consumption of magic power, it’ll also seek the ability to control that.
Furthermore, it becomes that a tedious aria is needed.
It isn’t really suitable for actual combat.

* **อย่างไรก็ตามเพื่อประโยชน์ในการเพิ่มการใช้พลังงานเวทมนตร์มหาศาลมันก็จะหาทางที่จะควบคุมได้ด้วย นอกจากนี้ก็เป็นที่น่าเบื่อ aria เป็นสิ่งจำเป็น ไม่เหมาะกับการต่อสู้จริงๆ**

Reciting an entire saga on the battlefield.
Speaking of which, no matter how unrealistic it is, it’s probably easy to imagine.

* **ท่องนิยายเกี่ยวกับสนามรบทั้งหมด การพูดซึ่งไม่ว่าจะเป็นเรื่องที่ไม่สมจริง แต่ก็อาจเป็นเรื่องง่ายที่จะจินตนาการ**

Fundamentally Magicians have become the roles of either attacking with a simple form of moves or while being protected in the rear, use appropriate magics there and support the front lines.

* **นักมายากลได้กลายเป็นบทบาทของการโจมตีด้วยรูปแบบง่ายๆของการเคลื่อนไหวหรือในขณะที่การป้องกันในด้านหลังใช้เวทมนต์ที่เหมาะสมและสนับสนุนแนวหน้า**

```diff
“But Dale.
Latina has never seen a 『magic tool』”
+ "แต่เดล Latina ไม่เคยเห็นเครื่องมือวิเศษ」 "
```
```diff
“Because the 『Demon Race』 is a race of recluses, they rarely socialises with other 『Races』.
『We』 too, pretty much known nothing concerning the customs of the 『Demon Race』”
+ "เนื่องจากปีศาจเรซ」เป็นเผ่าพันธุ์ของคนยากจนพวกเขาไม่ค่อยสังสรรค์กับเผ่าพันธุ์อื่น ๆ 「เรา」เกินไปที่รู้จักกันเป็นอย่างมากไม่มีอะไรที่สวยมากเกี่ยวกับประเพณีของ「 Demon Race 」 "
```
Dale continued after such an introduction.

* **เดลยังคงหลังจากบทนำดังกล่าว**

```diff
“『Magic Tools』 have nothing to do with people who can’t use magic and attributes, it’s a tool made so that anyone can handle magic power.
And to make 『Magic Tools』, is exactly the race specialty of the 『Human Race』, the ability to 『Enchant』.
”
+ "Magic Tools 」ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับคนที่ไม่สามารถใช้เวทมนตร์และแอ็ตทริบิวต์ได้เป็นเครื่องมือที่สร้างขึ้นเพื่อให้ทุกคนสามารถจัดการกับพลังวิเศษ และเพื่อให้「 Magic Tools 」เป็นเผ่าพันธุ์พิเศษของ「 Human Race 」ความสามารถในการ「 Enchant 」 "
```
Just like how all of 『Demon Race』 can handle magic, each 『Race』 has their own so called 『Race Specialty』.

* **เช่นเดียวกับวิธีการทั้งหมดของ「 Demon Race 」สามารถจัดการกับเวทมนตร์แต่ละ「 Race 」มีชื่อของตัวเองที่เรียกว่า「 Race Specialty 」**

Having wings on their backs 『Winged Race』 are able to fly, their bodies covered with scales 『Fish Race』 are able to breathe in the water, these are 『Race Specialties』 as well.

* **มีปีกบนหลังของพวกเขา「การแข่งขันปีก」สามารถบินร่างกายของพวกเขาปกคลุมด้วยเกล็ด「การแข่งขันปลา」สามารถหายใจในน้ำเหล่านี้「 Race Specialties 」เช่นกัน**

The 『Human Race』 not having any major trait in their physical bodies themselves, this race’s abilities were used to make tools.

* **「 Human Race 」ไม่มีลักษณะสำคัญในร่างกายของพวกเขาเองความสามารถในการแข่งขันนี้ถูกใช้เพื่อสร้างเครื่องมือ**

```diff
“Because it’s the special product of the 『Human Race』, so it doesn’t exist in non-social places.
Well, that’s how it is”
+ "เพราะเป็นผลิตภัณฑ์พิเศษของ「 Human Race 」ดังนั้นจึงไม่มีอยู่ในสถานที่ที่ไม่ใช่สังคม ดีว่าเป็นวิธีการที่ "
```
```diff
“Even though it’s so convenient.
I wonder why the 『Demon Race』 doesn’t become friendly with other people”
+ แม้ว่าจะเป็นเรื่องที่สะดวก ฉันสงสัยว่าทำไม「 Demon Race 」ไม่เป็นมิตรกับคนอื่น "
```
```diff
“….
True.
I wonder why”
+ “... .True ฉันสงสัยว่าทำไม"
```
Knowing one of the reasons Dale held his tongue.

* **รู้เหตุผลหนึ่งที่เดลจับลิ้นของเขาไว้**

Those reclusive races have a certain tendency.

* **เชื้อชาติสันโดษมีแนวโน้มบางอย่าง**

— He would regret this decision in the future.

* **- เขาจะเสียใจกับการตัดสินใจครั้งนี้ในอนาคต**


