
# Latina’s birthday was during the sixth month.
There are seven pillars of god which govern this world, and in this world where a large majority of laws are represented in sevens, even years are split into seven associated cycles.
In other words one year, which is until the seasons rotates back, is split into seven times two, fourteen periods which makes one month.

* **มีเจ็ดเสาหลักของพระเจ้าที่ครองโลกนี้และในโลกนี้ที่กฎหมายส่วนใหญ่เป็นตัวแทนในสามัคคีแม้ปีจะแบ่งออกเป็นเจ็ดรอบที่เกี่ยวข้อง กล่าวอีกนัยหนึ่งหนึ่งปีซึ่งเป็นช่วงที่ฤดูกาลหมุนกลับมาแบ่งออกเป็น 7 ครั้ง 2, 14 งวดซึ่งจะทำให้หนึ่งเดือน**

```diff
(TL?:すなわち季節が巡り戻るまでの一年を、七の倍の数、十四で割った期間が一ヶ月なのだ。)
+ (TL ?: すなわち季節が巡り戻るまでの一年を, 七の倍の数, 十四で割った期間が一ヶ月なのだ.)
```
A single day too is split into fourteen intersections, and these are an imitations of the god’s names being called, Hour of Maru or Hour of Segi etc.

* **วันเดียวก็ถูกแบ่งออกเป็นสี่แยกสี่แยกและนี่คือการเลียนแบบชื่อของพระเจ้าที่ถูกเรียกว่าชั่วโมงแห่งมารุหรือเวลาของเซกี ฯลฯ**

『Surface』 is the called the same as noon time, and 『Under』 is called the same as the night time.

* **「พื้นผิว」เรียกว่าเหมือนกับเวลาเที่ยงวันและ「ภายใต้」เรียกว่าเหมือนกับเวลากลางคืน**

Dawn is called 『Surface Hour of Maru』, Sunset 『Under Hour of Maru』, Twilight 『Surface Hour of Segi』, and Before Sunrise seems to be 『Under Hour of Segi』.

* **รุ่งอรุณเรียกว่า「เวลาพื้นผิวของมารุ」ดวงอาทิตย์「ภายใต้เวลาของมารุ」ตอนเย็น「เวลาพื้นผิวของ Segi 」และก่อนพระอาทิตย์ขึ้นดูเหมือนว่าจะเป็น「ภายใต้เวลาของ Segi 」**

```diff
(TL: So basically describing time and stuffs.
One year has 7 months, One month has 14 days.
One day has fourteen hours, each represented by the seven gods twice, sort of like am and pm, in case you were confused(i mean i was))
+ (TL: ดังนั้นโดยทั่วไปการอธิบายเวลาและ stuffs. หนึ่งปีมี 7 เดือนหนึ่งเดือนมี 14 วัน. วันหนึ่งมีสิบสี่ชั่วโมงแต่ละแทนโดยเจ็ดพระเจ้าสองครั้งเรียงเช่น am และ pm ในกรณีที่คุณสับสน (i. หมายความว่าฉันเป็น))
```
Latina’s birthday celebrations was entrusted to Chloe’s house.

* **งานฉลองวันเกิดของลาติน่าได้รับมอบหมายให้เป็นบ้านของ Chloe**

Her house was a tailor and although their shop cannot maintain their subcontract work, their skill is certified.
So they placed an order at their shop her family ran on the main street.

* **บ้านของเธอเป็นช่างตัดเย็บเสื้อผ้าและแม้ว่าร้านของพวกเขาจะไม่สามารถดูแลงานรับเหมาช่วง แต่ทักษะของพวกเขาก็ได้รับการรับรอง ดังนั้นพวกเขาจึงสั่งซื้อที่ร้านของพวกเขาครอบครัวของเธอวิ่งไปตามถนนสายหลัก**

This is because Latina was interested in the clothes making process.

* **เนื่องจาก Latina สนใจในกระบวนการผลิตเสื้อผ้า**

It seemed like she asked Chloe to see how her own clothes were made and frequently went to watch.

* **ดูเหมือนเธอจะถาม Chloe เพื่อดูว่าเสื้อผ้าของตัวเองทำขึ้นและมักไปชม**

In the process, Latina picked up the basics of how to hold a needle.

* **ในขั้นตอนนี้ Latina ได้เลือกพื้นฐานในการจับเข็ม**

Dale was disheartened that Latina had troubled Chloe’s family to such an extent, and gave his greetings holding a gift in one hand slightly flustered.

* **เดลรู้สึกท้อแท้ว่าลาติน่าประสบปัญหาครอบครัวของ Chloe อย่างมากและให้คำทักทายถือของขวัญอยู่ในมือข้างหนึ่ง**

But Chloe’s mother laughed and said,
* **แต่แม่ของ Chloe หัวเราะและพูดว่า "**

```diff
“When my child is together with Latina-chan then, she’ll try her best to show off her good side.
Even though her head isn’t bad, she’s fickle and won’t study properly.
I should be the one thanking you.
”
+ "เมื่อลูกของฉันอยู่ด้วยกันกับ Latina-chan แล้วเธอจะพยายามอย่างดีที่สุดในการแสดงความดีของเธอ แม้ว่าศีรษะของเธอจะไม่เลวร้าย แต่เธอไม่แน่นอนและไม่สามารถเรียนได้อย่างถูกต้อง ฉันควรจะเป็นคนที่ขอบคุณคุณ "
```
A light pink one piece that goes well with Latina, decorated with flower embroideries here and there.

* **สีชมพูอ่อนชิ้นเดียวที่ดูดีกับ Latina ตกแต่งด้วยงานปักดอกไม้ที่นี่และที่นั่น**

When she had finished making such a bright and sunny dress, Kroix  was welcoming the summer.

* **เมื่อเสร็จสิ้นการแต่งกายที่สดใสและมีแดดแล้ว Kroix ก็ต้อนรับฤดูร้อน**

```diff
“<Oh Black Darkness, Grant Thy Wish by the Origin of Thy Name, Steal away the heat, Lower the Temperatures《Temperature Reduction》>”
+ "<ความมืดดำมืด, ให้ความปรารถนาของคุณตามที่มาของชื่อของคุณ, ขโมยความร้อน, ลดอุณหภูมิ" การลดอุณหภูมิ ">"
```
Making a small noise, paki paki, the bowl in front of Latina froze.
After making sure of it, she started mixing the contents with the spatula in her hands.

* **ทำเสียงดังเล็กน้อย paki paki ชามที่หน้า Latina แช่แข็ง หลังจากแน่ใจแล้วว่าเธอเริ่มผสมเนื้อหาด้วยไม้พายในมือของเธอ**

Since the so called act of making ice is a compound magic of 『Dark and Water』, Latina who doesn’t have the water attribute couldn’t make it but, the act of lowering the temperature to let it freeze is just the 『Dark』 attribute which she could do.

* **ตั้งแต่ที่เรียกว่าการกระทำของการทำน้ำแข็งเป็นสารประกอบเวทมนตร์ของ「มืดและน้ำ」, Latina ที่ไม่ได้มีคุณลักษณะน้ำไม่สามารถทำให้มัน แต่การกระทำของการลดอุณหภูมิที่จะปล่อยให้มันแช่แข็งเป็นเพียง「มืด 」คุณลักษณะที่เธอสามารถทำได้**

In her own easy to do way, she was introducing magic into her life so that she can fix and at least command the language that Dale had simplified and taught her.

* **ในตัวเธอเองง่ายที่จะทำวิธีที่เธอได้รับการแนะนำมายากลในชีวิตของเธอเพื่อให้เธอสามารถแก้ไขและอย่างน้อยคำสั่งภาษาที่ Dale ได้ง่ายและสอนเธอ**

Once Summer came, the thing that Latina liked to make the most was variations of ice.

* **เมื่อฤดูร้อนมาถึงสิ่งที่ Latina ชอบที่จะทำให้ได้มากที่สุดคือรูปแบบของน้ำแข็ง**

Things like Sherbet or Ice cream, she was using various ingredients to make something new every day.
Of course, the recipe was taught by Kenneth.

* **สิ่งต่างๆเช่น Sherbet หรือไอศกรีมเธอใช้ส่วนผสมหลากหลายเพื่อสร้างสิ่งใหม่ทุกวัน แน่นอนสูตรถูกสอนโดยเคนเน็ ธ**

When it comes to him making himself, he uses a magic tool, and it’s a process which requires some time but, if it’s Latina then it can be done in an instant with magic.

* **เมื่อมันมาถึงเขาทำให้ตัวเองเขาใช้เครื่องมือวิเศษและเป็นกระบวนการที่ต้องใช้เวลา แต่ถ้าเป็น Latina ก็สามารถทำได้ในทันทีด้วยมายากล**

It can be said that magicians are suited for cooking.

* **อาจกล่าวได้ว่านักมายากลเหมาะสำหรับทำอาหาร**

Although normal 『Magicians』, won’t take on requests like those.

* **แม้ว่าเวทมนตร์แบบปกติ「จะไม่ใช้คำร้องขอเช่นนี้**

Repeating the process of mixing and freezing countless times, when she finished the soft and fluffy sherbet that she was aiming for, Latina cheerfully took it into the store.

* **ทำซ้ำขั้นตอนการผสมและแช่แข็งเวลานับไม่ถ้วนเมื่อเธอเสร็จเชอร์เบทนุ่มและปุยที่เธอกำลังเล็งสำหรับ Latina ร่าเริงเอามันเข้าไปในร้าน**

```diff
“Rita, thank you for working.
Take a break ok”
+ "ริต้าขอขอบคุณสำหรับการทำงาน หยุดพัก ok "
```
```diff
“Thank you, Latina”
+ "ขอบคุณลาติน่า"
```
In her usual spot at the counter handling documents and fights, Rita was exhausted by the heat.
The wind doesn’t always blow in even when the windows and doors are left open.

* **ในจุดปกติของเธอที่เอกสารการจัดการเคาน์เตอร์และการต่อสู้, Rita ได้หมดโดยความร้อน ลมไม่ได้พัดเข้าแม้ในขณะที่หน้าต่างและประตูเปิดทิ้งไว้**

Furthermore the type of customers, were a bunch of men which made it twice as hot just  looking at them.
Even Rita who had been in this business for a long time says it’s a tough time.

* **นอกจากประเภทของลูกค้าแล้วยังเป็นกลุ่มผู้ชายที่ร้อนแรงเพียงสองเท่าเมื่อมองไปที่พวกเขา แม้แต่ริต้าที่เคยทำธุรกิจมาเป็นระยะเวลานานบอกว่ามันเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบาก**

Eating the icy dessert of Latina quality, Rita looked as if she was genuinely happy.

* **กินของหวานน้ำแข็งของลาติน่าคุณภาพ Rita ดูราวกับว่าเธอมีความสุขจริงๆ**

```diff
“Ahh….
delicious.
Even when I ask Kenneth, he’ll only make it once in awhile.
Thank you, Latina.
It’s really good.
”
+ “อ่า ... อร่อย. แม้กระทั่งตอนที่ฉันขอให้เคนเน็ ธ เขาจะทำมันได้เพียงครั้งเดียว ขอบคุณ Latina เป็นเรื่องที่ดีจริงๆ "
```
```diff
“You’re welcome”
+ "คุณยินดี"
```
Taking a bite from her own, Latina also smiled at that.

* **ลาติน่ายิ้มให้กับตัวเอง**

```diff
“But you know.
The one Kenneth makes taste better.
I wonder why”
+ "แต่คุณรู้. หนึ่ง Kenneth ทำให้รสชาติดีขึ้น ฉันสงสัยว่าทำไม"
```
```diff
“Because Kenneth can’t lose to Latina yet, right”
+ "เพราะเคนเน็ ธ ไม่สามารถแพ้ลาตินาได้ใช่มั้ย"
```
Muu.
At Latina’s unwilling looking expression, Rita answers as she laughs.

* **Muu ริต้าตอบขณะที่เธอหัวเราะ**

```diff
“Kenneth is also trying his best you know?”
+ "เคนเน็ ธ พยายามอย่างสุดความสามารถของเขาด้วย"
```
```diff
“Hnn?”
+ “HNN?”
```
Latina seemed curious towards Rita’s words but until Latina had come to this shop, the types of desserts Kenneth could make was pretty much non-existent.

* **Latina ดูเหมือนจะอยากรู้อยากเห็นคำพูดของ Rita แต่จนกระทั่ง Latina มาที่ร้านนี้แล้วประเภทของขนมที่ Kenneth น่าจะมีอยู่ไม่มากนัก**

Nowadays, his repertoire is so large it’s seems like he can even open up a small dessert shop, and his wife Rita knows that he has been diligently developing new recipes, working hard for Latina’s sake.

* **ปัจจุบันละครของเขามีขนาดใหญ่มากจนดูเหมือนว่าเขาสามารถเปิดร้านของหวานได้เล็ก ๆ น้อย ๆ และภรรยาของเขาริต้าก็รู้ดีว่าเขาได้พัฒนาสูตรใหม่อย่างขยันหมั่นเพียรพยายามอย่างหนักเพื่อประโยชน์ของลาติน่า**

```diff
“What did you eat, back in Latina’s hometown?”
+ "คุณกินอะไรในบ้านเกิดของ Latina?"
```
```diff
“Hnn? Things like <***> or, <******>”
+ “HNN? สิ่งต่างๆเช่น <***> หรือ <******> "
```
```diff
“….
Umm….
how did they taste?”
+ “... .Umm ... พวกเขาลิ้มรสอย่างไร? "
```
```diff
“Um, well… there wasn’t much taste.
Since it was just that, I was surprised at Kenneth’s meals.
There’s a lot, and it’s heaps good”
+ "เอาล่ะ ... รสชาติไม่ค่อยมาก ตั้งแต่นั้นฉันรู้สึกประหลาดใจที่อาหารของ Kenneth มีจำนวนมากและเป็นกองที่ดี "
```
Not noticing that Rita had become speechless, Latina smiled happily.

* **ไม่สังเกตว่า Rita ได้กลายเป็นคำพูด Latina ยิ้มอย่างมีความสุข**

```diff
“That’s why you know, Latina.
Latina wants to be able to make yummy meals.
Yummy meals is definitely happiness”
+ "นั่นเป็นเหตุผลที่คุณรู้ว่า Latina Latina ต้องการที่จะสามารถทำอาหารอร่อยได้ อาหารอร่อยเป็นมั่นเหมาะความสุข "
```
```diff
“Wearing a black longcoat in this season, every year I’ll think ‘seriously am I an idiot?’ ”
+ "สวมเสื้อสีดำในฤดูกาลนี้ทุก ๆ ปีฉันจะคิดว่า" ฉันเป็นคนโง่จริงเหรอ? ""
```
```diff
“That, try saying that in front of that heavy soldier with the full plate armour”
+ "ให้ลองพูดก่อนหน้านั้นทหารที่มีเกราะเต็มแผ่น"
```
Coming back early to the 『Dancing Ocelot』, Kenneth let out an astonished voice as he ordinarily poured a glass of cold water to the completely exhausted Dale.

* **กลับมาที่ "「เต้นรำ Ocelot 」" เคนเน็ ธ ออกมาแปลกใจขณะที่เขาเทแก้วน้ำเย็นลงไปในหุบเขาที่เต็มไปหมด**

Dale’s coat is filled with magic power, and in addition to being lighted to normal armours, it surpassed them in defense.
Wearing it together with the tunic which was knitted with a material that can’t be cut by blades, it was an excellent armour, enough to protect his body.

* **เสื้อคลุมของ Dale เต็มไปด้วยพลังแห่งเวทมนตร์และนอกเหนือจากการถูกส่องลงไปตามทุ่งปรกติแล้ว สวมมันพร้อมกับเสื้อที่ถักด้วยวัสดุที่ไม่สามารถตัดโดยใบมีดมันเป็นเกราะที่ดีพอที่จะปกป้องร่างกายของเขา**

However, even then, it’s hot in the summertime.
Hot things are hot.

* **แม้กระนั้นก็ตามก็ร้อนในช่วงฤดูร้อน สิ่งที่น่าสนใจร้อนๆ**

```diff
“Dale, welcome back.
Eat it, it’s cold”
+ "เดลต้อนรับกลับมา กินมันก็หนาว "
```
```diff
“Yea.
I’m back Latina.
Thanks”
+ "ใช่. ฉันกลับ Latina ขอขอบคุณ”
```
Effortlessly retracting his pouting expression just now, Dale looks on with a smile.
Latina placed the ice onto the tray.

* **ตอนนี้เดลมองด้วยรอยยิ้ม ลาติน่าวางน้ำแข็งไว้บนถาด**

```diff
“….
Recently, Latina, you’ve been making this a lot but, you’re not tired from over using your magic are you?”
+ "... . เมื่อเร็ว ๆ นี้ Latina คุณได้รับการทำเช่นนี้มาก แต่คุณไม่เบื่อจากการใช้เวทมนตร์ของคุณหรือไม่"
```
Dale asks as he takes the bowl and Latina nods deeply.

* **เดลถามขณะที่เขาใช้ชามและ Latina พยักหน้าอย่างลึกซึ้ง**

```diff
“It’s alright.
After doing it a few times, working only on the uncertain parts, I understood how to do it”
+ "ไม่เป็นไร. หลังจากทำมันสองสามครั้งการทำงานเฉพาะในส่วนที่ไม่แน่นอนฉันเข้าใจวิธีการทำมัน "
```
```diff
“…Is that so”
+ "... คือว่า"
```
Kenneth was suspicious at him, who was looking at Latina different to normal, a serious look was on his face.

* **เคนเน็ ธ สงสัยว่าเขากำลังมองหา Latina แตกต่างไปจากปกติ**

```diff
“Dale, what’s wrong?”
+ "หุบเขามีอะไรผิดพลาด?"
```
```diff
“No… I was just wondering about the 『Demon Race』, if they are all so excellent with their magic power control….
It’s as if Latina is already a master in scope specification.
”
+ "ไม่ ... ฉันแค่สงสัยเกี่ยวกับการแข่งขันปีศาจ「」ถ้าพวกเขายอดเยี่ยมมาก ๆ ในการควบคุมพลังวิเศษของพวกเขา ... ราวกับว่า Latina เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านขอบเขตแล้ว "
```
```diff
“…Is it something that amazing?”
+ "... มันน่าอัศจรรย์มั้ย?"
```
```diff
“The kid hasn’t even studied theory you know? After she had practised it, with what she comprehended, she’s optimising it’s magic power and strength and squeezing out the effective range of the magic to its limits …It’s true that the of the 『things she can do』, the ‘things’ were taught by me but, there’s no way I taught her how to use it”
+ "เด็กยังไม่ได้ศึกษาทฤษฎีที่คุณรู้หรอก หลังจากที่เธอได้ฝึกฝนแล้วสิ่งที่เธอเข้าใจก็คือการเพิ่มประสิทธิภาพพลังเวทย์มนตร์และความแรงของมันและบีบขอบเขตที่มีประสิทธิภาพของเวทมนตร์ไปสู่ขีด จำกัด ของมัน ... เป็นความจริงที่ว่าสิ่งที่เธอสามารถทำได้」สิ่งที่ได้รับการสอน โดยฉัน แต่ไม่มีทางที่ฉันสอนเธอว่าจะใช้มันอย่างไร "
```
As Kenneth stared fixedly at Latina, she returned the look slightly confused with her large eyes.

* **ขณะที่เคนเน็ทจ้องที่ลาติน่าเธอกลับมองไปที่สับสนเล็กน้อยกับดวงตาอันใหญ่ของเธอ**

```diff
“The spell formation as well, isn’t the simple formation I taught her but a cross made by adapting the healing magic spell formation she had originally known and a delicate technique.
Originally, the control load should be bigger though”
+ "การสร้างตัวสะกดเช่นกันไม่ใช่การสร้างแบบง่ายๆที่ฉันสอนเธอ แต่เป็นไขว้ที่ทำโดยการปรับการสะกดเวทมนตร์การรักษาที่เธอรู้จักและเป็นเทคนิคที่ละเอียดอ่อน ในขั้นต้นการควบคุมควรมีขนาดใหญ่กว่า "
```
```diff
“Since Dale taught me, Latina learnt it? Before it was like ‘Paaa~’ and lots of magic power comes out.
Now, it’s like ‘Here’ and the magic power used will be just that much.
It’s easier now”
+ "ตั้งแต่ Dale สอนฉัน Latina ได้เรียนรู้มันได้หรือไม่ ก่อนที่มันจะเป็น 'Paaa ~' และพลังวิเศษมากมายก็ออกมา ตอนนี้มันเหมือนกับ 'นี่' และพลังเวทมนตร์ที่ใช้จะมีมากทีเดียว มันง่ายขึ้นตอนนี้ "
```
```diff
“….
See, see”
+ "... ดูดู"
```
```diff
“True.
She might have what it take to be a genius.
In the first place, Latina could learn anything quickly anyway”
+ “ทรู เธออาจมีสิ่งที่ต้องใช้เพื่อเป็นอัจฉริยะ ในตอนแรก Latina สามารถเรียนรู้อะไรได้อย่างรวดเร็วอย่างไรก็ตาม "
```
```diff
“Is that so?”
+ "เป็นเช่นนั้นเหรอ?"
```
At Dale’s reaction, Kenneth made a face like ‘What now’.

* **เมื่อปฏิกิริยาของ Dale เคนเน็ ธ ทำหน้าเหมือน 'What Now'**

```diff
“Cooking and cleaning, and now recently, sewing as well.
After just being taught once, Latina’s understanding is extremely quick.
Rather, the environment where a kid like this who can digest anything couldn’t do anything up until now is the strange thing”
+ "การทำอาหารและการทำความสะอาดและเมื่อเร็ว ๆ นี้การตัดเย็บด้วยเช่นกัน หลังจากเพิ่งได้รับการสอนเพียงครั้งเดียวความเข้าใจของ Latina เป็นไปอย่างรวดเร็วมาก ค่อนข้างสภาพแวดล้อมที่เด็กเช่นนี้ที่สามารถย่อยอะไรไม่สามารถทำอะไรได้จนถึงขณะนี้เป็นสิ่งที่แปลก "
```
```diff
“Eh?”
+ “เอ๊ะ?”
```
```diff
“I mean isn’t that right? Someone like Latina who can learn at this pace, why is it that until now, she has no traces of having learnt magic or household chores? Since it’s this kid where, 『It’s not strange if she can do it even if she wasn’t taught』.

+ "ฉันหมายความว่าใช่มั้ย? คนเช่น Latina ที่สามารถเรียนรู้ที่ก้าวนี้ทำไมมันถึงตอนนี้เธอไม่มีร่องรอยของการได้เรียนรู้มายากลหรือทำงานบ้าน? เพราะนี่เป็นเด็กคนนี้ที่นี่「มันไม่แปลกที่เธอจะทำได้แม้ว่าเธอจะไม่ได้รับการสอน」
```
No matter how different their race is, there probably wouldn’t be such a large difference in this”
* **ไม่ว่าการแข่งขันของพวกเขาจะแตกต่างกันไปเท่าไรอาจจะมีความแตกต่างกันอย่างมากในเรื่องนี้ "**

```diff
“Well I guess…”
+ "ฉันคิดว่า ... "
```
```diff
“Wha~at?”
+ “วา ~ ที่?”
```
Koten.
Towards Latina who was tilting her head as always, the adults were piling on their assumptions.

* **Koten ไปสู่ ​​Latina ที่เอียงศีรษะของเธอเช่นเคยผู้ใหญ่กำลังซ้อนกับสมมติฐานของพวกเขา**

```diff
“Well, it’s about whether you were in an environment where you weren’t taught anything, or whether you didn’t do anything and were in a good environment…”
+ "นี่เป็นเรื่องที่คุณอยู่ในสภาพแวดล้อมที่คุณไม่ได้เรียนอะไรหรือไม่ว่าคุณจะทำอะไรไม่ได้และอยู่ในสภาพแวดล้อมที่ดี ... "
```
```diff
“Hn? About Latina?”
+ “เอ็นเอช? เกี่ยวกับ Latina? "
```
```diff
“Yea.
….
In the place where Latina was born, were you not taught anything like this?”
+ "ใช่. .... ในสถานที่ที่ Latina เกิดมาคุณไม่ได้สอนอะไรแบบนี้หรือ? "
```
```diff
“Hnn….
Well Latina.
Hadn’t decided.
Back then”
+ “HNN ... ลาตินาดี ไม่ได้ตัดสินใจ ณ ตอนนั้น"
```
Latina came back at them with a slightly vague answer, and this time it was the adults who were tilting their heads.

* **ลาติน่ากลับมาหาพวกเขาด้วยคำตอบที่คลุมเครือเล็กน้อยและคราวนี้ก็เป็นผู้ใหญ่ที่เอียงศีรษะ**

```diff
“What have you 『not decided』?”
+ "คุณมีอะไร「ไม่ได้ตัดสินใจ」?"
```
```diff
“Latina doesn’t really know either.
But you see… Unn.
Latina doesn’t know anything.
”
+ "Latina ไม่รู้จริงๆ แต่คุณเห็น ... Unn. Latina ไม่ทราบอะไรเลย "
```
She presses both hands against her mouth and shook her head.

* **เธอกดมือทั้งสองข้างปากของเธอและส่ายหัว**

It seemed like she was about to say something but, since she ended up withholding her tongue, Kenneth and Dale met eyes, both knowing that Latina probably won’t say anymore than this.

* **ดูเหมือนว่าเธอกำลังจะพูดอะไรบางอย่าง แต่เนื่องจากเธอสิ้นสุดการระงับลิ้นของเธอเคนเน็ ธ และเดลได้พบกับตาทั้งสองรู้ว่า Latina อาจจะไม่พูดอะไรอีกต่อไป**

This little kid, despite looking like this, she’s quite stubborn.

* **เด็กคนนี้นิดหน่อยแม้จะมองแบบนี้**


