
# Young girl, That 『Incident』
Why did he go to see how things were going? If he was asked, Kenneth would probably be troubled to answer.

* **ทำไมเขาไปดูว่ามีอะไรเกิดขึ้นบ้าง? ถ้าเขาถูกถาม Kenneth อาจจะมีปัญหาที่จะตอบ**

The Latina he had met just now had a terribly bad complexion so he was worried, is also a big reason.

* **Latina ที่เขาเคยเจอมาตอนนี้มีผิวที่เลวร้ายอย่างไม่น่าเชื่อดังนั้นเขาจึงกังวลเป็นเหตุผลใหญ่**

Which is why it seems, he was able to notice the tiny, strange sound which would’ve ended up escaping his ears normally.
And then, worried about that, he went to see how things are going.

* **ซึ่งเป็นเหตุให้ดูเหมือนว่าเขาสามารถสังเกตเห็นเสียงเล็ก ๆ ที่แปลกซึ่งอาจจะหนีบหูได้ตามปกติ จากนั้นกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้เขาก็ไปดูว่ามีอะไรเกิดขึ้นบ้าง**

That was 『better』.

* **นั่นคือ「ดีกว่า」**

–『Best』 would’ve been to notice the symptoms, and being able to stop it before it happened….
However.

* **- 「ดีที่สุด」จะได้รับการแจ้งให้ทราบอาการและความสามารถในการหยุดมันก่อนที่มันจะเกิดขึ้น ... อย่างไรก็ตาม**

The streets of Kroix was welcoming Autumn.

* **ถนนของ Kroix ต้อนรับฤดูใบไม้ร่วง**

Latina, together with her friends has started to commute to the school which has been established in the shrine of 『Yellow God (Asfaru)』 located in the heart of the district.

* **Latina พร้อมกับเพื่อนของเธอได้เริ่มเดินทางไปที่โรงเรียนซึ่งก่อตั้งขึ้นในศาลเจ้า「 Yellow God (Asfaru) 」ตั้งอยู่ในใจกลางย่าน**

『Asfaru』 is the god governing over studies.
In a fairly big district like Kroix, there are shrines everywhere, to the children who haven’t started working yet, it is burdened with the duty of minimum education.

* **「 Asfaru 」เป็นพระเจ้าปกครองการศึกษา ในย่านที่มีขนาดใหญ่เช่น Kroix มีศาลเพียงตาอยู่ทั่วทุกแห่งสำหรับเด็กที่ยังไม่ได้เริ่มต้นทำงาน แต่ก็เป็นภาระหน้าที่ในการศึกษาขั้นต่ำ**

In Kroix’s case, the two years after the autumn of the year you become eight are assigned to that.

* **ในกรณีของ Kroix สองปีหลังจากฤดูใบไม้ร่วงของปีที่คุณกลายเป็นแปดคนได้รับมอบหมายให้ทำเช่นนั้น**

The literacy rate within the country of Rabando is not bad if you restrict it to those who live in districts.

* **อัตราการรู้หนังสือภายในประเทศของ Rabando ไม่เลวถ้าคุณ จำกัด ให้คนที่อาศัยอยู่ในเขต**

Not just to merchants, the 『Information』 in the streets can be represented by writing.
It’s a necessary ability for both adventurers and labourers.

* **ไม่ใช่เฉพาะกับพ่อค้าเท่านั้น「ข้อมูล」ในถนนสามารถเขียนโดยการเขียน เป็นความสามารถที่จำเป็นสำหรับทั้งนักผจญภัยและคนงาน**

```diff
“Latina, you don’t seem very lively?”
+ "Latina คุณดูไม่ค่อยมีชีวิตชีวามากหรอ?"
```
```diff
“Uun.
I’m alright.
I’m lively”
+ “Uun ฉันไม่เป็นไร. ฉันมีชีวิตชีวา "
```
While preparing to go to school, Dale looks doubtful at Latina’s condition which looked slightly depressed.

* **ในขณะที่เตรียมตัวจะไปโรงเรียน Dale ดูน่าสงสัยที่สภาพของ Latina ซึ่งดูหดหู่เล็กน้อย**

But Latina patches her expression up immediately, and made a smile.

* **แต่ Latina แพทช์การแสดงออกของเธอขึ้นทันทีและทำรอยยิ้ม**

At first when she started to commute to school, she seemed really happy everyday.

* **ตอนแรกที่เธอเริ่มเดินทางไปโรงเรียนเธอดูมีความสุขทุกวัน**

As if the act of 『Learning new things』 itself is fun, she would even report it to Dale looking like she would bounce.

* **ราวกับว่าการกระทำของ「การเรียนรู้สิ่งใหม่ ๆ 」ตัวเองมีความสนุกสนานเธอก็จะรายงานไปยังหุบเขาดูเหมือนว่าเธอจะเด้ง**

That had changed, these few days.

* **ที่มีการเปลี่ยนแปลงไม่กี่วันนี้**

Hugging Latina tightly, she made a strange face.

* **กอด Latina แน่นเธอทำหน้าแปลก ๆ**

```diff
“Lately….
has there been any changes or anything at school?”
+ "เมื่อเร็ว ๆ นี้…. มีการเปลี่ยนแปลงหรืออะไรบ้างที่โรงเรียน? "
```
Tremble, went Latina’s body as it jumps slightly.

* **Tremble ไปร่างกายของ Latina ขณะที่มันกระโดดขึ้นเล็กน้อย**

She answers with a low voice, looking down.

* **เธอตอบด้วยเสียงต่ำและมองลงมา**

```diff
“….
A new female teacher, came”
+ "... ครูหญิงคนใหม่มา"
```
```diff
“Does it have something to do with her?”
+ "มันมีอะไรเกี่ยวข้องกับเธอไหม?"
```
```diff
“Uun(No).
Everyone, just says that the previous teacher, teaches better but, that’s all”
+ “Uun (ไม่มี) ทุกคนเพียงแค่บอกว่าครูคนก่อนหน้าสอนดีขึ้น แต่นั่นคือทั้งหมด "
```
Dale knit his eyebrows together at Latina’s appearance which didn’t look like 『That’s all』 at all.
But, getting the pretty stubborn Latina to confess is not an easy thing.

* **เดลถักคิ้วเข้าหากันที่หน้าตาของลาติน่าซึ่งดูไม่เหมือน「นั่นแหล่ะ แต่การได้รับ Latina สวยปากแข็งที่จะสารภาพไม่ใช่เรื่องง่าย**

```diff
“Latina, being worried, isn’t a bad thing ok? I really treat you as someone special so….
please rely on me?”
+ "ลาติน่าเป็นห่วงไม่ใช่เรื่องเลวร้าย? ฉันถือว่าคุณเป็นคนพิเศษจริงๆ ... กรุณาพึ่งพาฉันได้หรือไม่ "
```
```diff
“Dale… it’s alright.
Latina, just thinks the teacher is a little….
scary, that’s all….
”
+ "หุบเขา ... ก็ไม่เป็นไร Latina คิดว่าครูแค่นิดหน่อย ... น่ากลัวนั่นล่ะ ... "
```
–At this time, I should’ve paid more attention.
Dale thinks.

* **- ในตอนนี้ฉันควรจะให้ความสำคัญมากขึ้น Dale คิด.**

Living at 『Dancing Ocelot』, Latina was not even hesitant or timid, even being in contact with the rowdy 『Adventurers』 she wouldn’t stop smiling.
I should’ve thought about the meaning of 『Scared』–
* **อาศัยอยู่ที่「เต้นรำ Ocelot 」, Latina ไม่ได้ลังเลหรือขี้กลัวแม้จะอยู่ในการติดต่อกับนักเลง「ผจญภัย」เธอจะไม่หยุดยิ้ม ฉันควรจะคิดเกี่ยวกับความหมายของ「กลัว」 -**

A few more days pass, Latina was looking more and more depressed.

* **ลาติน่ากำลังมองหดหู่มากขึ้นเรื่อย ๆ**

It seems that the time she spends with friends is fun.
She even says she made a new friend.
Everyday, she was reporting like that.

* **ดูเหมือนว่าเวลาที่เธอไปกับเพื่อนก็สนุก แม้แต่เธอบอกว่าเธอเป็นเพื่อนใหม่ ทุกวันเธอรายงานว่า**

But, only about the topic of her 『Teacher』 would Latina not touch on.

* **แต่เฉพาะหัวข้อของ「ครู」เท่านั้นที่ Latina จะไม่ได้สัมผัส**

Maybe she herself is thinking of it poorly and running away.

* **บางทีเธอเองก็คิดว่ามันไม่ดีและวิ่งหนีไป**

Thinking like that, the adults were on point.

* **คิดอย่างนั้นผู้ใหญ่ก็อยู่ในจุด**

```diff
(TL: 　そんな風に大人たちが思っていた矢先の事だった。)
+ (TL: そんな風に大人たちがのたそそそ)
```
With a completely pale face, Latina came back.

* **ใบหน้าที่เรียบเนียนขึ้น Latina กลับมา**

She looked terrible.

* **เธอดูน่ากลัว**

So much so that Kenneth who normally goes and gets her, was speechless.

* **มากทีเดียวที่เคนเน็ ธ ซึ่งปกติจะไปและได้รับเธอก็ไม่มีคำพูด**

So much so that you could say, she might end up collapsing.
Her complexion was bad, her clothes and hair a mess, one side of her ribbon was coming apart.

* **มากจนคุณสามารถพูดว่าเธออาจจะยุบลง ผิวของเธอไม่ดีเสื้อผ้าและเส้นผมของเธอยุ่งเหยิงข้างใดข้างหนึ่งของริบบิ้นก็แยกออกจากกัน**

However above even that, what stabbed at Kenneth’s chest was, her expression.

* **อย่างไรก็ตามข้างต้นแม้สิ่งที่แทงที่หน้าอกของ Kenneth แสดงออกของเธอ**

Like she was at a loss.

* **เหมือนเธอกำลังสูญเสีย**

Like she had ended up losing everything important to her.

* **เช่นเธอได้สูญเสียทุกสิ่งทุกอย่างที่สำคัญต่อเธอ**

At Latina’s expression of 『Despair』.

* **ในการแสดงออกของ Latina 「 Despair 」**

–Since Kenneth had first met Latina, this kid was smiling.

* **- ตั้งแต่ที่เคนเน็ ธ ได้พบกับ Latina เด็กคนนี้กำลังยิ้ม**

In that forest, she was a young girl living by herself despite losing her blood relative that she ought to have relied on.

* **ในป่านั้นเธอเป็นเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ ที่ยังมีชีวิตอยู่โดยตัวเธอเองแม้จะสูญเสียญาติ ๆ ที่เธอควรจะพึ่งพา**

Like things that even adults cannot tolerate, like things that a young girl shouldn’t have to shoulder, carrying painful, sad and bitter thoughts, and yet Latina was smiling.

* **เหมือนสิ่งที่ผู้ใหญ่ไม่สามารถทนได้เช่นสิ่งที่เด็กสาวไม่ควรต้องแบกรับความเจ็บปวดความเศร้าและขมขื่นและ Latina ยิ้ม**

That Latina, is bringing out the 『Soft Side』 inside her heart to the surface.
— What I immediately thought of, was something like that.

* **ลาติน่ากำลังดึง "Soft Side" เข้าไปในหัวใจของเธอ - สิ่งที่ผมคิดทันทีคืออะไรแบบนั้น**

```diff
“Latina….
? What happened?”
+ “Latina ... .? เกิดอะไรขึ้น?"
```
At Kenneth’s voice, Latina shakes heavily with a start, and crunched up her face as if bursting into tears.
However
* **เมื่อได้ยินเสียงของเคนเน็ท Latina สั่นอย่างหนักด้วยการเริ่มต้นและควิ้มใบหน้าของเธอราวกับว่าน้ำตาไหล อย่างไรก็ตาม**

```diff
“….
Nothing, special”
+ "….ไม่มีอะไรพิเศษ"
```
Latina squeezes out an answer like that, turning her back around and went up the stairs.

* **Latina บีบออกคำตอบเช่นนั้นหันหลังให้เธอและเดินขึ้นบันได**

–At that time, if it wasn’t Kenneth but Dale who went to greet her, maybe it would’ve been different.

* **- ในเวลานั้นถ้าไม่ใช่เคนเน็ ธ แต่เดลที่ไปทักทายเธออาจจะแตกต่างออกไป**

If only Dale was not away.

* **ถ้ามีเพียงเดลไม่ได้ไป**

It wasn’t too long after that, that Kenneth heard a sound from above, that could only be described as a 『strange sound』.

* **ไม่นานหลังจากนั้น Kenneth ได้ยินเสียงจากด้านบนซึ่งอาจอธิบายได้ว่าเป็นเสียงแปลก ๆ 」**

A muffled sound that he has no recall every hearing.

* **เสียงที่ดังสนั่นที่เขาไม่จำได้ว่าได้ยินทุกครั้ง**

He had a feeling that the air trembled severely.

* **เขารู้สึกว่าอากาศสั่นอย่างรุนแรง**

It was just, just a ominous sound.

* **มันเป็นเพียงเสียงที่เป็นลางสังหรณ์**

Reflexively, Kenneth rushed up the stairs.

* **Kenneth รีบวิ่งขึ้นบันได**

Going pass the second floor, up into the attic.

* **จะผ่านชั้นที่สองขึ้นไปบนห้องใต้หลังคา**

There, Latina had collapsed.

* **ที่นั่น Latina ทรุดลง**

It was gloomy in here, with light only coming in through the window.

* **มันมืดมัวอยู่ที่นี่ด้วยแสงเพียงเข้ามาทางหน้าต่าง**

What she had done, he understood instantly.

* **สิ่งที่เธอทำเขาเข้าใจทันที**

Taking a step towards her, Kenneth notices that Latina’s head was inside a pool of blood.
Her white silver hair had been, stained with fresh blood.

* **เคนเน็ ธ สังเกตเห็นว่าหัว Latina อยู่ในสระเลือด ผมสีเงินสีขาวของเธอเปื้อนเลือดใหม่**

```diff
“Latina-!”
+ “Latina-!”
```
In addition to being his former job, Kenneth who had gotten familiar with the sight of blood and wounds, nevertheless was shaking because, the one here was 『Only Latina』.

* **นอกเหนือจากการเป็นอดีตงานของเขาแล้วเคนเน็ ธ ซึ่งคุ้นเคยกับสายตาของเลือดและแผลยังคงสั่นไหวเพราะคนที่นี่คือ「 Latina 」เท่านั้น**

This is the result of what 『Latina herself』 did.

* **นี่เป็นผลมาจากสิ่งที่ตัวเอง Latina 「ทำ**

Kenneth with a nearby clean cloth — fetched from Dale’s room — while pushing against her 『Wound’s opening』, takes her into his arms, and rushed down the stairs.

* **เคนเน็ ธ กับผ้าสะอาดที่อยู่ในบริเวณใกล้เคียง - เรียกจากห้องของ Dale - ขณะที่ผลักดันให้เธอเปิด」แผล」พาเธอเข้าไปในอ้อมแขนและวิ่งลงบันได**

The cloth stains with red before his eyes.

* **คราบผ้าสีแดงก่อนที่ดวงตาของเขา**

At least pressing against it, didn’t stop the bleeding.

* **อย่างน้อยการกดต่อมันไม่ได้หยุดเลือดออก**

Give healing magic to as soon as possible — otherwise, there’ll be no way other than to singe the 『Wound Opening』.

* **ให้เวทมนตร์รักษาให้เร็วที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ - มิฉะนั้นจะไม่มีทางอื่นนอกจากร้องเพลง「แผลเปิดแผล」**

Latina, by herself, broke off, her remaining 『Horn』.

* **Latina ด้วยตัวเอง, ยากจน, ที่เหลือของเธอ「 Horn 」**

As a symbol of the 『Demon Race』, in that section were nerves and blood vessels passing through.

* **เป็นสัญลักษณ์ของ「 Demon Race 」ในส่วนนั้นมีเส้นประสาทและเส้นเลือดผ่าน**

Compared to the impression that it was just like it looks, a hard hollow bone, it was actually a sensitive organ.

* **เมื่อเทียบกับความรู้สึกว่ามันเหมือนกับว่ามันดูเป็นกระดูกกลวงที่หนักจริงๆแล้วมันก็เป็นอวัยวะที่ละเอียดอ่อน**

To injure it, is no different from plucking off your limbs whatsoever, getting assaulted by pain and bleeding.

* **การทำร้ายมันไม่แตกต่างจากการถอนแขนขาออกโดยการทำร้ายร่างกายด้วยอาการปวดและเลือดไหล**

Exhausted, the unconscious Latina didn’t move.

* **หมดแรงลง Latina ไม่ได้สติไม่ได้ย้าย**

Kenneth rushed inside 『Dancing Ocelot』 whilst carrying Latina.

* **เคนเน็ทรีบเข้าไปข้างใน「เต้นรำ Ocelot 」ขณะที่แบก Latina**

Looking at Kenneth’s ghastly appearance, Rita who was in the store as well the regulars who were in the middle of chatting were startled.

* **เมื่อมองไปที่ลักษณะที่น่ากลัวของเคนเน็ทริตาผู้ซึ่งอยู่ในร้านเช่นกันผู้ที่อยู่ในกลุ่มสนทนากำลังตกใจ**

```diff
“What’s wrong Kenne…”
+ "มีอะไรผิด Kenne ... "
```
```diff
“IS ANYONE IN HERE ABLE TO USE HEALING MAGIC!?”
+ "ทุกคนที่นี่สามารถใช้ MAGIC เพื่อการรักษาได้หรือไม่?"
```
The meaning behind Kenneth’s words, and the Latina in Kenneth’s arms who was stained with the colour of blood.
Who knows which was the one they noticed first.

* **ความหมายที่อยู่เบื้องหลังคำพูดของเคนเน็ ธ และ Latina ในแขนของ Kenneth ที่เปื้อนเลือดสี ใครจะรู้ได้ว่าเป็นใครก่อน**

```diff
“LATINA!?”
+ “!? ลาตินา”
```
```diff
“Is the girly hurt?”
+ "คือความเจ็บปวดของหญิงสาว?"
```
Rita screamed.
So much so it was unlike her, losing the blood in her face.

* **Rita กรีดร้อง มากดังนั้นมันจึงแตกต่างจากเธอสูญเสียเลือดในใบหน้าของเธอ**

Kicking away a chair, thud, a regular stood up and pushed himself out from his company.
An aging man rushed over to Kenneth’s side, facing his palm towards Latina’s head.

* **การเตะเก้าอี้ตัวหนึ่งลั่นชวนขึ้นยืนและผลักตัวเองออกจาก บริษัท ของเขา ชายชราคนหนึ่งวิ่งเข้าไปหาเคนเน็ ธ หันหน้าเข้าหาฝ่ามือไปยังหัวลาติน่า**

```diff
“With my magic, I can’t do a lot”
+ "ด้วยความมหัศจรรย์ของฉันฉันไม่สามารถทำอะไรได้มาก"
```
```diff
“I don’t mind.
Please just stop the blood”
+ "ฉันไม่รังเกียจ กรุณาหยุดเลือด "
```
Exercising the healing magic, the force of the blood that had not stopped weakens.

* **การใช้เวทมนตร์รักษาพลังแห่งเลือดที่ไม่หยุดนิ่ง**

Kenneth looked towards Rita during that time.

* **เคนเน็ ธ มองไปทางริต้าในช่วงเวลานั้น**

```diff
“Just in case, I’ll take her to the medical centre at the 『Blue God(Niirii)』’s Shrine.
Once Dale comes back, tell him that.
The shop’s closed today”
+ "ในกรณีที่ฉันจะพาเธอไปที่ศูนย์การแพทย์ที่ศาลเจ้า「 Blue God (Niirii) 」 เมื่อ Dale กลับมาบอกเขาว่า ร้านปิดวันนี้ "
```
```diff
“U-understood.
……Kenneth, what happened to Latina?”
+ “U-เข้าใจ ...... Kenneth เกิดอะไรขึ้นกับ Latina? "
```
```diff
“I don’t know the details either.
Anyway, currently medical treatment is the priority.
I’m going”
+ "ผมไม่ทราบรายละเอียดด้วย อย่างไรก็ตามการรักษาพยาบาลในปัจจุบันถือเป็นเรื่องสำคัญ ฉันกำลังไป"
```
Fixing how he carries Latina, Kenneth started to run with all his strength towards the direction of 『Niirii』’s Shrine.

* **เคนเน็ ธ เริ่มขยุงด้วยแรงทั้งหมดของเขาไปสู่ทิศทางของศาล「 Niirii**

–Something we found out later.

* **- สิ่งที่เราค้นพบในภายหลัง**

Latina, says that she has the ability to vaguely sense 『Things that would harm her』.

* **Latina กล่าวว่าเธอมีความสามารถในการทำความเข้าใจกับสิ่งต่างๆที่จะทำร้ายเธอ」**

It’s the reason that the very young Latina was able to survive alone inside 『That Forest』.

* **เป็นเหตุผลที่หนุ่มสาว Latina มากสามารถที่จะอยู่รอดได้เพียงลำพังภายใน「ป่า」**

–Within the many plants and animals who contain poison, she was able to only recognise the things that were 『Alright even if she ate them』.

* **- ในพืชและสัตว์หลายชนิดที่มีพิษเธอสามารถรู้ได้เฉพาะสิ่งที่เป็นได้「ดีแล้วแม้ว่าเธอจะกิน」ก็ตาม**

–Before the beasts that would harm her came, she was able to hide herself.

* **- ก่อนที่สัตว์ร้ายที่จะทำร้ายเธอมาเธอก็สามารถที่จะซ่อนตัวเองได้**

–When she had met Dale, she could feel that he wouldn’t harm her.

* **เมื่อเธอได้พบกับเดลแล้วเธอก็รู้สึกว่าเขาจะไม่ทำร้ายเธอ**

Everything that happened, happened because of that subconscious ability.

* **ทุกสิ่งทุกอย่างที่เกิดขึ้นเกิดขึ้นเนื่องจากความสามารถในจิตใต้สำนึกนั้น**

–Latina can 『Instinctively』 see through her own 『Enemies』.

* **-Latina สามารถ「สัญชาตญาณ」เห็นตัวเอง「ศัตรู」**

Her 『Instinct』, this time too had been working correctly.

* **เธอ「สัญชาตญาณ」คราวนี้ก็ทำงานได้อย่างถูกต้อง**


