
# Youth, Monster < Parent and Change (First Half)
```diff
(Author’s note: Monster’s are also parents who flee barefoot.

+ (หมายเหตุผู้เขียน: มอนสเตอร์ยังเป็นพ่อแม่ที่หนีจากเท้าเปล่า
```
Dispatch) (TL: don’t ask me~)
* **ส่ง) (TL: อย่าถามฉัน ~)**

Without his normal leather coat, nor the shirt he normally wears, the one wearing the superior black clothes because once again, to him they were this 『Battle Uniform』.

* **หากไม่มีเสื้อหนังธรรมดาหรือเสื้อที่เขาสวมใส่ปกติผู้สวมใส่เสื้อผ้าสีดำที่ดีกว่าเพราะอีกครั้งหนึ่งเขาเป็น "ชุดรบ" 」**

Without his normal leather coat, nor the shirt he normally wears, because to him in addition to being superior black clothes, that was his 『Battle Uniform』.

* **ไม่มีเสื้อหนังธรรมดาของเขาหรือเสื้อปกติที่สวมใส่เพราะเขานอกเหนือจากการเป็นเสื้อผ้าสีดำที่ยอดเยี่ยมนั่นคือชุดรบของเขา「**

The 『Saint Seal』 going down from his neck too, was not a getup he normally has.

* **「เซนต์แมวน้ำ」ลงจากคอของเขาเกินไปไม่ได้เป็น getup เขาปกติได้**

If they even slightly knew that, 『That』 with it’s considerably elaborate structure was made with materials, strictly determined, depending on his status at the shrine then, they’ll probably realise that he held a considerable position at the 『Shrine』.

* **ถ้าพวกเขารู้เพียงเล็กน้อยว่า「นั่นคือโครงสร้างที่ซับซ้อนมาก ๆ ถูกสร้างขึ้นด้วยวัสดุอย่างเคร่งครัดขึ้นอยู่กับสถานะของเขาที่ศาลแล้วพวกเขาอาจจะรู้ว่าเขามีตำแหน่งสำคัญอยู่ที่ศาลเจ้า「**

Even the elderly female priest who has entrusted with the Shrine of 『Yellow God (Asfaru)』 in this District of Kroix knows of him.

* **แม้แต่นักบวชสาวผู้สูงอายุที่ได้รับมอบหมายให้ศาลเจ้า「 Yellow God (Asfaru) 」ในเขต Kroix แห่งนี้รู้จักเขา**

An adventurer who holds deep ties with the current prime minister, his excellency the duke.

* **นักผจญภัยผู้มีความสัมพันธ์ลึกซึ้งกับนายกรัฐมนตรีคนปัจจุบันของเขา**

However, 『Shrines』 were detached from the country’s authority, becoming an independent organisation that has a recognised privilege to be outside the country’s laws.

* **อย่างไรก็ตาม「ศาลเพียงตา」ถูกถอดถอนออกจากอำนาจของประเทศกลายเป็นองค์กรอิสระที่มีสิทธิ์ได้รับการยกย่องให้อยู่นอกประเทศของประเทศ**

Although they are within the country of Rabando, they have no reason to receive the orders of the royal family or duke house.

* **แม้ว่าพวกเขาจะอยู่ในประเทศของ Rabando พวกเขาไม่มีเหตุผลที่จะได้รับคำสั่งจากพระราชวงศ์หรือดยุคบ้าน**

At least on the front.

* **อย่างน้อยที่ด้านหน้า**

Dale knows this as well.

* **เดลรู้เรื่องนี้เช่นกัน**

Which is why today he is not being 『The adventurer supported by the Duke’s house』 but was visiting 『Asfaru』’s Shrine as 『A high ranked Priest』.

* **วันนี้เขาไม่ได้เป็นนักผจญภัยที่ได้รับการสนับสนุนจากบ้านของดยุค แต่ไปเยี่ยมศาล「 Asfaru 」เป็น「นักบวชชั้นสูง」**

The 『Divine Protection』Dale has — the power to give God’s miracles to frail 『People』– was not a property of 『Asfaru』 but, even if it was a property of the other gods, people who hold 『God’s Divine Protection』 cannot not be treated badly by any Shrine.

* **「 Divine Protection 」 Dale มี - อำนาจที่จะทำให้ปาฏิหาริย์ของพระเจ้าทำให้คนที่อ่อนแอ「คน」 - ไม่ใช่ทรัพย์สินของ「 Asfaru 」 แต่แม้ว่าจะเป็นสมบัติของเทพอื่น ๆ ผู้ที่ถือครอง「การคุ้มครองจากพระเจ้าของพระเจ้า」ไม่สามารถ ไม่ได้รับการปฏิบัติไม่ดีโดยศาลใด ๆ**

The gods are all equal, as they are existences in line with each other.

* **พระเจ้ามีความเท่าเทียมกันเนื่องจากมีชีวิตอยู่ในแนวเดียวกัน**

Furthermore Dale’s 『Divine Protection』 is quite a high ranking one.
There is no 『Priest』 who doesn’t understand that.
Excluding those with extremely low ranks, hired for the sake of doing chores and odd jobs, everyone in the 『Shrine』 has a 『Divine Protection』.

* **นอกจากนี้ Dale's 「 Divine Protection 」ยังค่อนข้างสูงอีกด้วย ไม่มี「 Priest 」ที่ไม่เข้าใจสิ่งนั้น ได้รับการว่าจ้างเพื่อประโยชน์ในการทำงานและงานแปลก ๆ ทุกคนใน「ศาล」มี「การคุ้มครองจากพระเจ้า」**

Originally, the goal of the organisation called 『Shrine』 was to shelter in the people who hold the unique power called 『Divine Protection』, and was established as a place in order to protect them.
『Priests』 are an occupation which only allowed for people with 『Divine Protection』 to do.

* **เดิมเป้าหมายขององค์กรที่เรียกว่า「ศาล」คือการหลบภัยในคนที่มีอำนาจพิเศษเรียกว่า「 Divine Protection 」และก่อตั้งขึ้นเพื่อเป็นสถานที่เพื่อปกป้องพวกเขา 「นักบวช」เป็นอาชีพที่ได้รับอนุญาตเฉพาะสำหรับผู้ที่มี「การคุ้มครองจากพระเจ้า」ต้องทำ**

```diff
“Why, I’ve come to this place.
There’s no need to tell you again, don’t you agree.
I think I have the right to ask about the circumstances”
+ "ทำไมฉันถึงมาที่นี่ ไม่จำเป็นต้องบอกคุณอีกคุณไม่เห็นด้วย ฉันคิดว่าฉันมีสิทธิ์ถามเกี่ยวกับสถานการณ์ "
```
```diff
“Err….
yes.
That is true”
+ “เอ่อ ... ใช่. ถูกแล้ว"
```
Even she, the one responsible had the information come to her.

* **แม้กระทั่งเธอคนที่รับผิดชอบก็มีข้อมูลมาหาเธอ**

The fact that the young girl of the 『Demon Race』, who had come under the guardianship of the youth in front of her, is commuting to the school established by the Shrine since this autumn.

* **ความจริงที่ว่าสาวน้อยของ「 Demon Race 」ซึ่งอยู่ภายใต้การดูแลของเยาวชนที่อยู่ข้างหน้าของเธอกำลังเดินทางไปโรงเรียนที่ศาลตั้งขึ้นตั้งแต่ฤดูใบไม้ร่วงนี้**

And even, to that girl,
* **และแม้กระทั่งกับผู้หญิงคนนั้น,**

the foolish thing this Shrine’s 『Priest(Teacher)』 did to her.

* **สิ่งที่โง่เขลานี้「 Priest (ครู) 」ทำกับเธอ**

```diff
“For me, no matter how much you flaunt your principles, I have no plans to deny it.
People of the belief that 『Human Master Race』 is not rare either.
….
But, I think that in contrast to the views of the people who live in this district 『Kroix』, that’s quite a narrow-minded view.
”
+ "สำหรับฉันไม่ว่าคุณจะโบ๊ทหลักการของคุณมากแค่ไหน แต่ฉันไม่มีแผนที่จะปฏิเสธ คนที่เชื่อว่า「 Human Master Race 」ก็หายากเช่นกัน ... แต่ผมคิดว่าตรงกันข้ามกับมุมมองของคนที่อาศัยอยู่ในย่านนี้「 Kroix 」ซึ่งค่อนข้างเป็นมุมมองที่แคบ "
```
```diff
“….
It is as you say”
+ "... มันเป็นคุณพูด"
```
```diff
“This district has been built upon by trading with travellers, so no matter what occupation they have, they have a deep relationship with other races.
It’s impossible that the people serving the 『God of Learning』 don’t know about such an obvious thing, don’t you agree.
”
+ "ย่านนี้สร้างขึ้นจากการค้าขายกับนักท่องเที่ยวดังนั้นไม่ว่าอาชีพนั้นจะมีอาชีพอะไรพวกเขาก็มีความสัมพันธ์ที่ลึกซึ้งกับเผ่าพันธุ์อื่น ๆ เป็นไปไม่ได้ที่ผู้คนที่รับใช้พระเจ้า」ไม่ทราบเกี่ยวกับสิ่งที่เห็นได้ชัดเช่นนี้คุณไม่เห็นด้วยหรือไม่ "
```
The man named Dale, is extremely terrifying when his emotions appear calm.
Even she, whose meeting him for the first time can feel an irritable sweat transpiring down her back.

* **ชายที่ชื่อเดลเป็นคนที่น่ากลัวมากเมื่ออารมณ์ของเขาดูสงบ แม้กระทั่งเธอซึ่งการพบปะกับเขาเป็นครั้งแรกอาจรู้สึกเหงื่อที่หงุดหงิดผุดขึ้นมาที่หลังของเธอ**

The auras from slaughtering enormous monsters and magic beasts, no matter how high a rank the priest is, isn’t something they would experience so often.

* **กลิ่นอายจากการฆ่าสัตว์ประหลาดและสัตว์มหัศจรรย์ไม่ว่าตำแหน่งปุโรหิตจะสูงแค่ไหนไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาจะได้รับบ่อยครั้ง**

```diff
“I hear you told the children your opinion of mocking and abusing the 『Demon Race』.
Is that the recent opinion of 『Asfaru』?”
+ "ฉันได้ยินคุณบอกเด็ก ๆ ว่าคุณมีความเห็นเกี่ยวกับการเยาะเย้ยและทำร้าย「ปีศาจเรซ」 คือความคิดเห็นล่าสุดของ「 Asfaru 」? "
```
```diff
“….
She was born in the neighbouring land, in the demon race’s living area….
her relatives parted because of a quarrel with 『them』.
Because of that….
”
+ “... เธอเกิดในดินแดนเพื่อนบ้านในพื้นที่ใช้สอยของปีศาจ ... ญาติของเธอแยกทางเพราะทะเลาะกับ「พวกเขา」 ด้วยเหตุนี้ ... "
```
```diff
“Because of that, you’re saying that it doesn’t matter even if you verbally abuse a girl who has done nothing wrong calling her 『monster』, is that 『Asfaru』’s opinion? That’s a new interpretation.
”
+ "เพราะฉะนั้นคุณกำลังบอกว่ามันไม่สำคัญหรอกถึงแม้ว่าคุณจะทำผิดกับผู้หญิงคนหนึ่งที่ไม่ได้ทำอะไรผิดก็จะเรียกเธอว่า「อสูรกาย「นั่นคือความคิดเห็นของ「 Asfaru 」? นั่นเป็นการตีความใหม่ "
```
```diff
“No, absolutely not…”
+ "ไม่จริงไม่ใช่ ... "
```
She searches for words to say as she wipes away the sweat on her forehead.

* **เธอค้นหาคำพูดเมื่อเธอเช็ดเหงื่อบนหน้าผากของเธอ**

With the words just now, it showed that the youth before her eyes already knows the whole story of 『What had happened』.

* **ด้วยคำพูดเพียงตอนนี้มันแสดงให้เห็นว่าเยาวชนก่อนที่ดวงตาของเธอรู้เรื่องราวทั้งหมดของ「เกิดอะไรขึ้น」**

In reality Dale had only investigated the basics about what had happened to Latina.

* **ในความเป็นจริง Dale ได้ตรวจสอบเฉพาะพื้นฐานเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับ Latina**

Hearing the story from Latina’s friends as well the proof from Rita, her 『Main job』 and the 『Towns Rumours』 through Chloe’s mum.
He had reached a confirmation after comparing both parties.

* **ได้ยินเรื่องราวจากเพื่อนของ Latina รวมทั้งหลักฐานจาก Rita, งานหลักของเธอ」และ「 Towns Rumours 」ผ่านทางแม่ของ Chloe เขาได้รับการยืนยันหลังจากเปรียบเทียบทั้งสองฝ่าย**

It seemed that the female priest who took the job to teach Latina and the other kids, was transferred here from a bordering district of the neighbouring country quite recently.

* **ดูเหมือนว่านักบวชหญิงที่รับหน้าที่สอน Latina และเด็กคนอื่น ๆ ถูกย้ายมาจากย่านใกล้เคียงของประเทศเพื่อนบ้านเมื่อไม่นานมานี้**

That kids were calling her, 『 the Person who’s always cold』.
The person herself might not have intended for that but, children are sensitive to a face like that, and don’t decorate their words.

* **เด็ก ๆ กำลังเรียกเธอว่า「คนที่มักเย็นชา」 คนที่ตัวเองอาจไม่ได้มีไว้สำหรับ แต่เด็ก ๆ มีความรู้สึกไวต่อใบหน้าเช่นนั้นและไม่ได้ตกแต่งคำพูดของพวกเขา**

It seems that in the beginning Latina was taking some distance from that female priest.
Latina had gotten emotionally attached to the priest who was working as a teacher until then, and Latina had never had such an attitude from anyone before.

* **ดูเหมือนว่าในช่วงเริ่มต้น Latina ได้รับระยะทางบางอย่างจากนักบวชหญิงที่ Latina ได้รับความรู้สึกที่แนบมากับพระสงฆ์ที่ได้ทำงานเป็นครูจนแล้วและ Latina ไม่เคยมีทัศนคติดังกล่าวจากทุกคนก่อน**

Her friends too, seemed to be cautious.

* **เพื่อนของเธอก็ดูเหมือนจะระมัดระวัง**

–And then that day.

* **- แล้ววันนั้น**

That woman noticed Latina’s 『Horn』.

* **ผู้หญิงคนนั้นสังเกตเห็น「 Horn 「ของ Latina**

```diff
“『Demon Race』….
.
”
+ "ปีศาจเรส」 ... .. "
```
Muttering quietly, and she grabbed hold of Latina’s hair.
After her beautiful horn which had been covered by the ribbon was exposed, she spat out hatefully.

* **พูดพึมพำอย่างเงียบ ๆ และเธอคว้าผมลาติน่าไว้ หลังจากแตรที่สวยงามของเธอถูกปกคลุมด้วยริบบิ้นเธอก็ผุดขึ้นมาอย่างเกลียดชัง**

```diff
“Why, in the district of 『people』, is an annoying thing like you in it!”
+ "ทำไมในย่านของ「คน」เป็นสิ่งที่น่ารำคาญเช่นคุณอยู่ในนั้น!"
```
```diff
“-! Thing….
”
+ !“- สิ่ง…."
```
```diff
“It’s impossible for those sub-species other than 『Humans』, to be 『people』 don’t you agree!”
+ "มันเป็นไปไม่ได้สำหรับบรรดาสายพันธุ์ย่อยอื่นที่ไม่ใช่「มนุษย์」เป็นคน」ไม่เห็นด้วย!"
```
Firing out her words as if they were indeed correct.

* **ยิงคำพูดของเธอราวกับว่าถูกต้อง**

Then she released even more poisonous words at the dumbfounded and speechless Latina.

* **จากนั้นเธอก็ได้ปล่อยคำพูดที่เป็นพิษมากขึ้นในภาษาลาตินาที่พูดไม่ออก**

```diff
“It’s impossible for a strange-looking 『Monster』, who can continue living with the same appearance for over a hundred years, to be a person don’t you agree”
+ "เป็นเรื่องที่เป็นไปไม่ได้สำหรับ" มอนสเตอร์ที่ดูแปลก ๆ "ซึ่งสามารถมีชีวิตอยู่ได้เหมือนเดิมมาเป็นเวลากว่าร้อยปีแล้วที่จะเป็นคนที่คุณไม่เห็นด้วย"
```
With a face as if she came to believe that not one thing of what she said was wrong, she loudly told the children who were bewildered by the situation.

* **ด้วยใบหน้าราวกับว่าเธอเชื่อว่าไม่มีสิ่งใดในสิ่งที่เธอพูดผิดเธอพูดกับเด็ก ๆ ที่สับสนวุ่นวายกับสถานการณ์**

Latina, having her hair grasped, couldn’t even move, and was pushed out to the front as if flaunting her spoils.

* **ลาติน่าจับเส้นผมของเธอไม่สามารถขยับตัวได้และถูกผลักออกไปข้างหน้าราวกับว่าเธอกำลังเล็ดลอดออกไป**

```diff
“Sub-species other than the 『Human Race』 are not 『People』.
Like this, holding a strange-looking proof(TL: horn), even if that’s how their life ought to be, they are monsters different from 『People』.
Don’t be deceived everyone!”
+ "กลุ่มย่อยอื่น ๆ นอกเหนือจาก「 Human Race 」ไม่ใช่「คน」 เช่นนี้ถือเป็นหลักฐานที่ดูแปลก (TL: horn) แม้ว่าจะเป็นอย่างไรชีวิตของพวกเขาควรเป็นพวกเขาเป็นมอนสเตอร์ที่แตกต่างจาก「คน」 อย่าถูกหลอกทุกคน! "
```
–The 『Human Race』, regarding population is a race which accounts for an overwhelming majority, at times they don’t have any less 『Ignorant』 people than 『Ignorant races』.

* **「การแข่งขันของมนุษย์」เกี่ยวกับประชากรเป็นเผ่าพันธุ์ซึ่งส่วนใหญ่เป็นที่ครอบงำในบางครั้งพวกเขาไม่ได้มีอะไรน้อยกว่า「คนที่ไม่รู้ตัว」กว่า「เผ่าพันธุ์ที่ไม่คุ้นเคย」**

It is especially sad that I can’t even say for certain that the 『Human Master Race』way of thinking, that only 『Humans』 can be called 『People』 and that other races are called 『Sub-species』, is the minority.

* **เป็นเรื่องที่น่าเศร้ามากที่ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าการแข่งขัน「 Human Master Race 」เป็นความคิดที่ว่า「มนุษย์เท่านั้น」สามารถเรียกได้ว่า「คนอื่น ๆ และเชื้อชาติอื่น ๆ เรียกว่า「 Sub-species 」เป็นชนกลุ่มน้อย .**

Which is why in that sort of sense, you could say that she only expressed her own principles.

* **นั่นเป็นเหตุผลที่คุณรู้สึกว่าคุณเป็นคนที่แสดงออกถึงหลักการของตัวเอง**

However, in 『Kroix (This Town)』, that is heresy.

* **อย่างไรก็ตามใน「 Kroix (เมืองนี้) 」นั่นคือบาป**

Without even noticing the disgust across the children’s faces, she shouted again.

* **เธอก็ตะโกนอีกครั้งโดยไม่ได้สังเกตเห็นความขยะแขยงของใบหน้าเด็ก ๆ**

```diff
“Especially the 『Demon Race』, they are wicked, foul beings connected with the 『Demon King』! You can never let your guard down.
Her hiding her origins like this, and mixing into the streets of 『People』 is the best proof of that!”
+ "โดยเฉพาะอย่างยิ่งการแข่งขันปีศาจ」พวกเขาเป็นคนชั่วร้ายสิ่งชั่วร้ายที่เชื่อมต่อกับ「ปีศาจกษัตริย์」! คุณไม่สามารถปล่อยให้ยามของคุณลง การหลบซ่อนต้นกำเนิดของเธอแบบนี้และการผสมผสานกับถนนของ「 People 」เป็นข้อพิสูจน์ที่ดีที่สุด! "
```
```diff
“Kyaah!”
+ “Kyaah!”
```
Getting her hair pulled even stronger, Latina screamed with a completely pale face, and that was the signal.

* **ทำให้ผมของเธอดึงตัวได้ดียิ่งขึ้น Latina กรีดร้องด้วยใบหน้าซีดจาง ๆ และนั่นคือสัญญาณ**

Chloe threw with all her strength, the 『Slate』 on top of the desk.

* **Chloe โยนด้วยพลังทั้งหมดของเธอ「 Slate 」ที่ด้านบนของโต๊ะ**

It didn’t hit her but, it struck the wall, making a loud sound as it crumbled.

* **มันไม่ได้ตีเธอ แต่มันหลงผนังทำให้เสียงดังเมื่อมัน crumbled**

```diff
“What are you doing! That’s dangerous!”
+ "คุณกำลังทำอะไร! นั่นอันตรายนะ! "
```
Taking notice of Chloe’s actions, she loosened her hand.
Latina dropped to the floor.

* **เมื่อสังเกตเห็นการกระทำของ Chloe เธอคลายมือของเธอ ลาตินาล้มลงกับพื้น**

Anthony and Marcel start to move, in order to go help Latina.

* **Anthony และ Marcel เริ่มเคลื่อนที่เพื่อช่วย Latina**

In that instant, Rudy kicked the desk.

* **ในเวลานั้นรูดี้เตะโต๊ะ**

A large desk which seats three people, with a lone child’s strength, would at most shake a little but, it was enough to get that woman’s attention.

* **โต๊ะทำงานขนาดใหญ่ซึ่งนั่งได้สามคนมีความแข็งแรงของลูกน้อยเพียงอย่างเดียวจะสั่นเล็กน้อย แต่ก็เพียงพอที่จะได้รับความสนใจจากผู้หญิงคนนี้**

```diff
“Stop! What exactly are you doing!”
+ "หยุด! คุณกำลังทำอะไรอยู่! "
```
At that shouting figure, the children in the classroom were not just disgusted but were even, scared.

* **เด็ก ๆ ในห้องเรียนไม่ได้รังเกียจแค่เพียง แต่กลัว**

The appearance of that woman shrieking, raising her eyes and, the appearance of the sweet girl, everyone’s close friend, crouching as if she wanted to cry.

* **การปรากฏตัวของผู้หญิงคนนั้นร้องไห้เงยหน้าขึ้นมองและการปรากฏตัวของสาวหวานเพื่อนสนิทของทุกคนหมอบเหมือนว่าเธออยากจะร้องไห้**

To the children, there was no need to compare who was the 『Monster』.

* **เด็ก ๆ ไม่จำเป็นต้องเปรียบเทียบว่าใครคือ「 Monster 」**

The instant Rudy tried to kick the table again, Chloe matches his timing and kicks it from the other end.

* **ทันทีที่รูดี้พยายามที่จะเตะโต๊ะอีกครั้งโคลอี้ก็จับคู่จังหวะและเตะบอลจากปลายอีกด้านหนึ่ง**

This time for sure, the desk makes a loud sound, falling to the floor.

* **เวลานี้แน่นอนโต๊ะทำเสียงดังล้มลงกับพื้น**

```diff
“STOP IT! STOP IT!”
+ "หยุดนะ! หยุดนะ!"
```
Because the two had gotten the hang of it once, at the next fallen desk, she shrieks even louder.
Several children cried.
Those voices only irritated her more as she shouts out again.

* **เพราะทั้งสองได้รับการแขวนของมันอีกครั้งหนึ่งที่โต๊ะลดลงต่อไปเธอ shrieks ดังขึ้น เด็กหลายคนร้องไห้ เสียงเหล่านั้นทำให้เธอรู้สึกหงุดหงิดมากขึ้นขณะที่เธอตะโกนออกมาอีกครั้ง**

```diff
“STOP!! STOP!! STOP!!”
+ "หยุด!! หยุด!! หยุด!!"
```
At violent sounds and the unusual situation, what the other priests who had rushed in saw was, a disastrous classroom as if a storm had passed through, and the scared, sobbing children.

* **เมื่อเสียงรุนแรงและสถานการณ์ที่ผิดปกติสิ่งที่นักบวชคนอื่น ๆ ที่ได้วิ่งเข้าไปในห้องเลื่อยก็เป็นห้องเรียนที่น่าหายนะราวกับว่าพายุผ่านไปแล้วและเด็ก ๆ ร้องไห้กลัว**

In addition, in the center was 『Their co-worker』 shouting with a furious expression, and the figure of a child glaring at that 『co-worker』, protecting a ghastly looking young girl, from her.

* **นอกจากนี้ในศูนย์ก็คือ「เพื่อนร่วมงานของพวกเขา」ตะโกนด้วยการแสดงออกอย่างโกรธและรูปเด็กที่จ้องมองที่เพื่อนร่วมงาน」」ปกป้องเด็กสาวที่ดูน่ากลัวมากจากเธอ**

```diff
“Teacha….
”
+ “Teacha ... .”
```
While the priests came out to take the 『Woman who should’ve been their teacher』 away, Latina called out to the priest who had been in charge of these children’s education until quite recently, with a terrible complexion.

* **ขณะที่พระสงฆ์ออกมาหาผู้หญิงที่ควรจะเป็นครูของพวกเขาออกไปลาติน่าก็โทรหานักบวชผู้ดูแลเด็กเหล่านี้จนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้ด้วยผิวอันน่ากลัว**

```diff
“Is something different? Latina… Are 『Demons』 different from everyone?”
+ "มีอะไรที่แตกต่างกันหรือไม่? Latina ... มี Demons 」แตกต่างจากทุกคนหรือไม่ "
```
```diff
“……Latina-san.
Things like different….
”
+ “...... Latina ซัง สิ่งต่าง ๆ เช่น ... "
```
```diff
“What is ‘life is different’? What is, ‘living hundred years’? ….
Is it different from everyone?”
+ "อะไรคือ 'ชีวิตแตกต่าง'? อะไรคือ 'อาศัยอยู่ร้อยปี'? ... มันแตกต่างจากทุกคนหรือเปล่า? "
```
At her painful voice, that person frowns, and looked sad but, he decided not to lie.

* **ด้วยเสียงที่เจ็บปวดของเธอคนนั้นขมวดคิ้วและมองเศร้า แต่เขาก็ตัดสินใจที่จะไม่โกหก**

Bending his knees, he meets eyes with the small Latina.

* **ก้มศีรษะของเขาเขาได้พบกับตาเล็ก Latina**

```diff
“….
.
The biggest difference between 『Humans』 and 『Demons』, isn’t their appearance.
『Demons』 have the longest lifespan amongst the 『Races』.
More than two times 『Humans』, a race that can live through many months and years.
”
+ "... .. ความแตกต่างที่ยิ่งใหญ่ที่สุดระหว่าง「มนุษย์」กับ「ปีศาจ」ไม่ใช่รูปร่างหน้าตาของพวกเขา 「ปีศาจ」มีอายุการใช้งานยาวนานที่สุดในบรรดา「การแข่งขัน」 มากกว่าสองครั้ง「มนุษย์」เชื้อชาติที่สามารถมีชีวิตอยู่ได้หลายเดือนและหลายปี "
```
Latina’s grey pupils enlarged.

* **นักเรียนสีเทาของ Latina ขยายใหญ่ขึ้น**

No doubt Latina was a clever girl, being able to understand the meaning of those words.

* **ไม่ต้องสงสัย Latina เป็นสาวฉลาด, สามารถเข้าใจความหมายของคำเหล่านั้นได้**

Without concealing the shock she received, Latina was on her way home.
The voices of her worried friends couldn’t even reach her.

* **โดยไม่ปกปิดความตกใจที่เธอได้รับ Latina กำลังเดินทางกลับบ้าน เสียงของเพื่อนที่ห่วงใยของเธอไม่สามารถเข้าถึงเธอได้**

And then, with her own magic, she personally broke off her 『Horn』.

* **จากนั้นด้วยความมหัศจรรย์ของเธอเองเธอก็เลิกกับเธอ「ฮอร์น」**

```diff
(Author’s note: Since it ended up being longer than I had thought, I split it into halves.

+ (บันทึกของผู้เขียน: เนื่องจากมันจบลงด้วยการที่ฉันคิดว่ายาวนานกว่านี้ฉันจึงแบ่งออกเป็นสองส่วน
```
I didn’t plan to split it at first, I’ll upload the next part in the afternoon.
(TL: not me~ :v)
* **ฉันไม่ได้วางแผนที่จะแยกออกในตอนแรกฉันจะอัปโหลดตอนต่อไปในตอนบ่าย (TL: ไม่ใช่ฉัน ~: v)**

The 『Slate』 in the text, is a notebook that every students uses, similar to a small blackboard) (TL: Fuck, she’s 8 for fuck sakes)
* **「 Slate 」ในข้อความเป็นโน๊ตบุ๊คที่นักเรียนทุกคนใช้เช่นเดียวกับกระดานดำเล็ก ๆ ) (TL: Fuck, เธอเป็นเพื่อนสนิท 8 คน)**


