
# Youth, Monster < Parent and Change (Second Half)
```diff
(Author’s note: second half desu)
+ (หมายเหตุของผู้เขียน: desu สองครึ่ง)
```
Pale, Latina laid on the bed, her complexion fading.

* **ซีดเซียวซีดลงบนเตียง**

She tried to regain consciousness but, somewhere in her hollow, lifeless eyes, they slowly move towards a person’s presence.

* **เธอพยายามที่จะฟื้นสติ แต่บางที่ในกลวงของเธอดวงตาที่ไม่มีชีวิตชีวาพวกเขาช้าย้ายไปต่อหน้าคน**

At the sight of him out of breath, coming running, her grey eyes flickers.

* **เมื่อสายตาของเขาหายใจออกและวิ่งมาตาสีเทาของเธอจาง ๆ**

```diff
“….
Dale….
.
”
+ “... .Dale ... ..”
```
And what she called out with a hoarse voice, was his name.

* **และสิ่งที่เธอเรียกด้วยเสียงแหบ ๆ คือชื่อของเขา**

『Indigo God(Niirii)』’s Shrine governs 『Life and Death』.
Because of that, it became an organisation researching medical technology, pathology, and pharmaceuticals and such.
Again, using the results of that research, by establishing a medical centre, even the townspeople are returning.

* **「ศาลเจ้า Indigo God (Niirii) 「มีส่วนเกี่ยวข้องกับ「ชีวิตและความตาย」 ด้วยเหตุนี้องค์กรจึงกลายเป็นองค์กรวิจัยเทคโนโลยีทางการแพทย์พยาธิวิทยาและเภสัชภัณฑ์และอื่น ๆ อีกครั้งโดยใช้ผลของการวิจัยที่โดยการจัดตั้งศูนย์การแพทย์แม้กระทั่งชาวกรุงจะกลับมา**

Latina was carried into the medical center because of Kenneth.
It was also lucky that there was nothing wrong with her body.
He was told that the initial treatment, as well as finding her early was good.

* **Latina ถูกนำเข้าไปในศูนย์การแพทย์เนื่องจาก Kenneth มันก็โชคดีที่ไม่มีอะไรผิดปกติกับร่างกายของเธอ เขาบอกว่าการรักษาเบื้องต้นเช่นเดียวกับการหาต้นของเธอเป็นเรื่องที่ดี**

If it wasn’t for that then even for the 『Demon Race』 who are said to be tough, with so much bleeding coming out from such a small body, there’s no way she would be alright.

* **ถ้าไม่ใช่เรื่องนั้นแม้แต่กับ Demon Race ที่ถูกกล่าวว่าเป็นเรื่องที่ยากลำบากและมีเลือดไหลออกมาจากร่างเล็กตัวนี้ก็ไม่มีทางที่เธอจะไม่เป็นไร**

```diff
“Latina….
why did you… such a thing….
”
+ “Latina ... ทำไมนายถึงทำอย่างนั้น ... "
```
As he mutters with a trembling voice, Dale slides his hand across Latina’s cheek, and she scrunched up her face.

* **ขณะที่เขาพึมพำด้วยเสียงที่สั่นสะเทือน Dale ลื่นมือของเขาผ่านแก้ม Latina และเธอ scrunched ขึ้นใบหน้าของเธอ**

```diff
“Uu….
.
Uah….
.
Aa….
”
+ "Uu ... .. Uah ... .. Aa ... ."
```
Letting out an unrecognisable voice, her tears falling like a flood.

* **ปล่อยให้น้ำเสียงไม่อาจจำได้น้ำตาของเธอตกลงมาเหมือนน้ำท่วม**

```diff
“Latina….
does it hurt?”
+ “Latina ... มันเจ็บ? "
```
There was no need to answer with an anxious voice.

* **ไม่จำเป็นต้องตอบด้วยเสียงกระวนกระวายใจ**

She put all her strength into gripping Dale’s hand tightly, sobbing.

* **เธอใส่ความแข็งแรงทั้งหมดของเธอเข้าไปจับมือ Dale อย่างแน่นหนาร้องไห้**

Shaking her head as if she was refusing.

* **สั่นศีรษะราวกับว่าเธอกำลังปฏิเสธ**

```diff
“I don’t want it….
.
I don’t want it….
.
”
+ "ฉันไม่ต้องการมัน ... .. ฉันไม่ต้องการมัน ... .. "
```
What he heard in between her cries, was that kind of wail.

* **สิ่งที่ได้ยินระหว่างเสียงร้องของเธอก็คือความเศร้าโศกแบบนั้น**

```diff
“Latina?”
+ “Latina?”
```
```diff
“I don’t want it, a 『Demon』’s symbol, something like that….
Latina, 『Horns』 and such, it’s better if i didn’t have them!”
+ "ฉันไม่ต้องการมันเป็นสัญลักษณ์ของปีศาจ「, อย่างนั้น ... Latina, Horns 」และเช่นจะดีกว่าถ้าฉันไม่ได้มีพวกเขา!
```
At this time, Dale was perplexed at Latina’s words as he had still not found out what had happened to her.

* **ในเวลานี้หุบเขางงงันที่คำพูดของ Latina ในขณะที่เขายังไม่พบสิ่งที่เกิดขึ้นกับเธอ**

However, at Latina’s unusual appearance, he warns his inner heart that he must not carelessly scold her.

* **อย่างไรก็ตามในลักษณะที่ผิดปกติของ Latina เขาเตือนหัวใจภายในของเขาว่าเขาจะต้องไม่ละเลยเธอ**

```diff
“Latina….
Latina.
What’s wrong? What happened?”
+ “Latina ... Latina เกิดอะไรขึ้น? เกิดอะไรขึ้น?"
```
```diff
“I don’t want it….
why, is it? Why is Latina a 『Demon』? Even though Latina can’t live at the 『Demon』’s place….
even though the 『Demons』 didn’t want Latina….
even though the ones who cared about Latina, who said Latina could stay was 『Humans (Everyone)』….
”
+ "ฉันไม่ต้องการ ... ทำไมเหรอ? ทำไม Latina เป็น「 Demon? แม้ว่าลาติน่าจะไม่สามารถอยู่ที่สถานที่「 Demon 」ได้ ... แม้ว่า「 Demons 」ไม่ต้องการ Latina ... . แม้ว่าคนที่ดูแลเกี่ยวกับ Latina ผู้ซึ่งกล่าวว่า Latina สามารถอยู่ได้ก็คือ「มนุษย์ (ทุกคน) 」 ... "
```
```diff
(TL: Side note, just in case people don’t know, sometimes Japanese words have a different meaning/saying to their original in which the author writes a new version on top of the word which I will represent in italic brackets)
+ (TL: บันทึกด้านข้างในกรณีที่คนไม่ทราบบางครั้งคำภาษาญี่ปุ่นมีความหมายแตกต่างกันไป / พูดกับต้นฉบับของพวกเขาซึ่งผู้เขียนเขียนเวอร์ชันใหม่ไว้ด้านบนของคำที่ฉันจะแสดงในวงเล็บเอิร์ล)
```
It was a first, Latina looking this confused.

* **มันเป็นครั้งแรก Latina มองสับสนนี้**

The things she tended to hide in front of Dale, her true feelings and complaints, Latina’s sorrowful screams resound within the hospital room.

* **สิ่งที่เธอมักซ่อนตัวอยู่หน้าเดลความรู้สึกที่แท้จริงและการร้องเรียนของเธอเสียงกรีดร้องอันแสนเศร้าของลาติน่าดังก้องอยู่ข้างในห้องของโรงพยาบาล**

```diff
“Why, is only Latina’s time, different?
+ "ทำไมเป็นเพียงเวลา Latina ของที่แตกต่างกัน?
```
Even after everyone’s dead, only Latina….
being left by myself, I don’t want tooo….
.
”
* **แม้กระทั่งหลังจากที่ทุกคนตายแล้วละตินเท่านั้น ... ถูกทิ้งไว้ด้วยตัวเองฉันไม่ต้องการ ... "**

At those words, Dale guessed that Latina found out about something.

* **เดลเดาว่า Latina ได้พบบางสิ่งบางอย่าง**

He had a hunch that she found out about the 『The length of time determined at birth』, the so called difference of life span between 『Demons』 and 『Humans』.

* **เขามีลางสังหรณ์ที่เธอค้นพบเกี่ยวกับ「ระยะเวลาที่กำหนดที่เกิด」ซึ่งเรียกว่าช่วงชีวิตที่แตกต่างกันระหว่าง「 Demons 」และ「 Human 「**

```diff
“I don’t want tooo….
nooo….
Latina, why, why….
? It would’ve been better if I wasn’t a 『Demon』
+ "ฉันไม่ต้องการ ... nooo ... ลาติน่าทำไมทำไม ... ? จะดีกว่าถ้าไม่ใช่「 Demon 」
```
…….

* **......**

Not being able to be with everybody, I don’t want thaaat….
.

* **ไม่สามารถอยู่กับทุกคนได้ฉันไม่ต้องการ ...**

Even though I don’t want to be alone anymore….
Only Latina, gets left behind, even though I don’t want that anymore
* **แม้ว่าฉันไม่อยากอยู่คนเดียว ... มีเพียง Latina เท่านั้นที่ถูกทิ้งไว้ข้างหลังแม้ว่าฉันจะไม่ต้องการอีกต่อไป**

……
* **......**

Even though I want to be with Dale, my friends, always….
.

* **ถึงแม้ว่าฉันอยากอยู่กับ Dale เพื่อนของฉันอยู่เสมอ ... ..**

During the time everyone’s not here, I’ll be alone, I don’t want that anymoooree….
”
* **ในช่วงเวลาที่ทุกคนไม่ได้อยู่ที่นี่ฉันจะอยู่คนเดียวฉันไม่ต้องการให้ anymooree ... "**

— The thing that had hurt Latina, made her despair, was not 『evil intention』 which had been directed towards her.

* **- สิ่งที่ทำให้ Latina สูญเสียความสิ้นหวังของเธอไม่ใช่ความตั้งใจที่ชั่วร้าย」ซึ่งมุ่งไปทางเธอ**

It was the『truth』 — The unchangeable 『truth』 of the 『Difference between races』.

* **มันเป็นความจริง」 - ความจริงที่ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้」ของ「ความแตกต่างระหว่างเผ่าพันธุ์」**

Dale, had not informed to Latina this 『truth』 before.

* **เดลไม่เคยบอกลาติน่าถึงความจริงนี้มาก่อน**

— Amongst the 『People Races』, the common features that of the 『Races』 that tend to be 『Unsociable』 is their 『Longevity』.
Yes.

* **- ในหมู่「 People Races 」คุณลักษณะทั่วไปของ「 Races 」ที่มีแนวโน้มที่จะเป็น「 Unsociable 」คือ「 Longevity 」ของพวกเขา ใช่.**

```diff
(TL: 『人族』の中で『閉鎖的』な傾向のある『種族』の共通点は、『長寿種』であること)
+ (TL: 「人人族」のででで人人的的的, 「人人種種族は)
```
By having the length of time of life to be different, it means there’s a large difference in their values and this births a gap.

* **การมีช่วงเวลาในการมีชีวิตแตกต่างกันหมายความว่ามีค่าแตกต่างกันมากและทำให้เกิดช่องว่าง**

『A Human’s 10 Years』 and 『A Demon’s 10 Years』, have different worth as well as time experienced.

* **「มนุษย์ 10 ปี」และ「ปีศาจ 10 ปี」มีมูลค่าที่แตกต่างกันเช่นเดียวกับเวลาที่มีประสบการณ์**

In addition to the absolute value of the things they originally have being different, it’s also difficult to compromise.

* **นอกเหนือไปจากค่าสัมบูรณ์ของสิ่งที่พวกเขามีอยู่ในตอนต้นต่างก็ยากที่จะประนีประนอม**

```diff
“Latina… I’m sorry….
.
”
+ "Latina ... ฉันขอโทษ ... "
```
Not even Dale could decide if he should apologize but, those were the words which immediately rushed out from his mouth.

* **แม้แต่เดลก็ไม่สามารถตัดสินใจได้ว่าเขาควรจะขอโทษหรือไม่ แต่คำพูดเหล่านั้นคือคำพูดที่รีบวิ่งออกมาจากปากของเขา**

Holding the sobbing Latina into his arms, he hugs her tightly.

* **จับมือ Latina อึ้งในอ้อมแขนของเขาเขากอดเธอแน่น**

Latina’s soft hair gathers at her cheek, he brushed gently at her 『Wound Opening』, which still had small traces of blood, with his fingertip.

* **ผมนุ่ม ๆ ของลาติน่ารวบรวมไว้ที่แก้มของเธอเขาแปรงเบา ๆ ที่「แผลเปิดแผล」ซึ่งยังคงมีร่องรอยของเลือดเล็ก ๆ ด้วยปลายนิ้วของเขา**

```diff
“You were in pain, I’m so sorry, Latina….
”
+ "คุณเจ็บปวดฉันขอโทษ Latina ... "
```
He awkwardly, but gently, caresses her back.

* **เขาเคอะเขิน แต่ค่อย ๆ กักขังเธอไว้**

So that he could even slightly comfort the pain of the young girl, who was crying with all her strength, as if even breathing was tough.

* **เพื่อให้เขาสามารถแม้แต่เล็กน้อยปลอบโยนความเจ็บปวดของเด็กสาวที่กำลังร้องไห้ด้วยพลังทั้งหมดของเธอราวกับว่าแม้กระทั่งการหายใจเป็นเรื่องยาก**

— And then, after that, Dale found out what had happened to Latina.

* **- แล้วหลังจากนั้นเดลก็รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับลาติน่า**

Because he postponed it himself, she was thrust with the 『Truth』, the difference between races, with the 『Worst possible timing』.

* **เพราะเขาเลื่อนออกไปเองเธอถูกผลักดันด้วยความจริง」ความแตกต่างระหว่างเผ่าพันธุ์กับช่วงเวลาที่เป็นไปได้ที่เลวร้ายที่สุด」**

What she had hurt herself with, was the attack magic that he had taught her.
— Latina, concentrates at only one point with her uniquely excellent control skill, and with the might of her attack magic which could only be considered as showing off, splendidly broke off her 『Horn』.

* **สิ่งที่เธอได้ทำร้ายตัวเองคือการโจมตีเวทมนตร์ที่เขาสอนให้เธอ - ลาตินามุ่งมั่นเพียงจุดเดียวด้วยทักษะการควบคุมที่ยอดเยี่ยมของเธอและด้วยพลังแห่งเวทมนตร์การโจมตีของเธอที่สามารถถือได้ว่าเป็นการแสดงออกเท่านั้น「ฮอร์น spl อย่างยอดเยี่ยม**

–That truth.

* **- ความจริง**

–Which is why, this is half, an outburst of anger.

* **- นี่คือเหตุผลที่นี่เป็นครึ่งหนึ่งการระเบิดของความโกรธ**

Because even Dale 『Himself』 was embracing the irritation and revolt.

* **เพราะแม้แต่หุบเขา「ตัวเองก็กอดการระคายเคืองและการจลาจล**

As he thinks that, he shifted his attention to the aging female priest who was wiping away her sweat in front of him.

* **ขณะที่เขาคิดว่าเขาขยับความสนใจไปยังนักบวชสาวที่กำลังเช็ดเหงื่อออกไปต่อหน้าเขา**

He made a 『Smile』 which even he knew was cold-hearted.

* **เขาทำ「 Smile 」ซึ่งเขาก็รู้ว่าใจเย็น ๆ**

```diff
“I hear from the rumours that, even in 『The district you were in before』, a similar 『Incident』 had happened.
”Aura(Haki)
+ "ฉันได้ยินจากข่าวลือที่ว่าแม้กระทั่งในย่านที่คุณเคยอยู่มาก่อน」เหตุการณ์ที่คล้าย ๆ กัน「เกิดขึ้น" Aura (Haki)
```
The priest’s complexion got increasingly worse.

* **ผิวของพระสงฆ์เริ่มแย่ลงมาก**

It was information that the people of this district(Kroix) shouldn’t know.
It’s understandable.

* **เป็นข้อมูลที่ประชาชนในเขตนี้ (Kroix) ไม่ควรรู้ เป็นที่เข้าใจได้**

However, it was information that 『The expert』 Rita, had came up with in her investigations for Latina’s sake.

* **อย่างไรก็ตามเป็นข้อมูลที่ผู้เชี่ยวชาญ」 Rita ได้มาหาเธอในการสืบสวนเรื่อง Latina**

Who had turned into their enemy.
It’ll be troubling if he doesn’t engrave it to his heart a bit more.
(TL: もう少し、肝に命じて貰わねば困る)
* **ใครกลายเป็นศัตรูของพวกเขา มันจะเป็นเรื่องหนักใจถ้าเขาไม่ได้แกะสลักให้หัวใจของเขาอีกสักหน่อย (TL: もう少し, 肝に命じて貰る)**

```diff
“Was the incident brought up with an 『Fairy Race(Elf)』 or something? If I recall, the exchange between 『Elves』 in that district is deep, the main industry of that district should’ve been the sightseeing business with the 『Elf’s』 『Songs』 as their landmark? I hear that it became a mess such that the 『Elves』 boycotted their public performances.
”
+ "เหตุการณ์เกิดขึ้นกับ「 Fairy Race (Elf) 」หรืออะไร? ถ้าผมจำได้ว่าการแลกเปลี่ยนระหว่าง「 Elves 」ในย่านนั้นลึกซึ้งแล้วอุตสาหกรรมหลักของย่านนั้นน่าจะเป็นธุรกิจท่องเที่ยวที่มีเพลง「「 Elf 」เป็นสถานที่สำคัญของพวกเขา? ฉันได้ยินมาว่ามันกลายเป็นความยุ่งเหยิงเช่นที่「เอลฟ์」 boycotted การแสดงสาธารณะ "
```
Which is why in panic, she was changed assignments to the far away district of Kroix.

* **ซึ่งเป็นเหตุให้เกิดความตื่นตระหนกเธอจึงเปลี่ยนงานที่ได้รับมอบหมายไปยังเขตห่างไกลของ Kroix**

Because she couldn’t stay in that district.

* **เพราะเธอไม่สามารถอยู่ในเขตนั้นได้**

And then due to the unexpected personnel change, even the 『Shrine of Asfaru』 in the district of Kroix fell into chaos.

* **แล้วเนื่องจากการเปลี่ยนแปลงบุคลากรที่ไม่คาดคิดแม้แต่「ศาล Asfaru 」ในเขต Kroix ตกอยู่ในความสับสนวุ่นวาย**

That was also the reason Latina and the other’s teacher in charge changed.

* **นั่นก็เป็นเหตุผลที่ Latina และครูคนอื่น ๆ ของผู้รับผิดชอบเปลี่ยนไป**

In order to appease the uproar in 『that district』, a high ranking priest of Kroix was sent over there as a substitute.
In order to fill in that hole, the priest who was in charge of Latina and the others, took over that responsibility.

* **เพื่อเอาใจความสับสนวุ่นวายในย่านนั้น」นักบวชชั้นสูงของ Kroix ถูกส่งไปที่นั่นเพื่อเป็นตัวแทน เพื่อเติมหลุมนั้นพระสงฆ์ผู้รับผิดชอบ Latina และคนอื่น ๆ เข้ารับหน้าที่นี้**

Even the people of the Shrine, never would’ve thought that immediately following that big mess, after she transferred, something similar would happen.

* **แม้กระทั่งผู้คนในศาลเจ้าก็ตามไม่เคยคิดเลยว่าหลังจากเกิดปัญหาใหญ่หลังจากที่เธอย้ายไปแล้วสิ่งที่คล้ายจะเกิดขึ้น**

However, the person herself completely believes that 『her own principles aren’t wrong』.
Not even reflecting on her actions.
The reason why is because 『The ones who are wrong, are the people around her who are censoring her』.

* **อย่างไรก็ตามตัวเธอเองเชื่ออย่างสมบูรณ์ว่า "หลักการของเธอไม่ผิด" ไม่ได้สะท้อนถึงการกระทำของเธอ เหตุผลที่เป็นเพราะคนที่ไม่ชอบคือคนรอบ ๆ ตัวเธอที่กำลังเซ็นเซอร์」**

```diff
“I request the 『Right』 to exercise my Divine Protection”
+ "ฉันขอให้「ถูกต้อง」เพื่อใช้ความรักของพระเจ้า"
```
```diff
“That is….
”
+ "นั่นคือ…."
```
His request was an 『Authority』 recognised by a high rank priest.
Any god’s priest is able to carry it out with any god’s priest.

* **คำาขอของพระองค์คือ「ผู้มีอำานาจ」จำาได้โดยนักบวชชั้นสูง นักบวชทุกคนของพระเจ้าสามารถนำมันไปกับพระสงฆ์ของพระเจ้าก็ได้**

```diff
(TL: 　彼の要求は、高位神官に認められた『権限』だった。どの神の神官が、どの神の神官相手に行うことも、可能とされている。)
+ (TL: 彼の要求は, 高位神官に認は, 高位神官に権た, 高位神官「の神官た, ど神官神官の神官る高位高位高位高位高位高位高位高位高位彼彼彼彼彼彼彼彼るる)))))))))))))))))))))))))))
```
It’s the biggest reason that he’ll come in carrying something like a 『Holy Seal』 in his hand today.

* **เป็นเหตุผลที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เขาจะได้ถือครองสิ่งต่างๆเช่น "「 Holy Seal 」ในมือของเขาในวันนี้"**

She gulps at the words Dale solemnly told her.

* **เธอกอดคำพูดที่เดลอย่างเคร่งขรึมบอกกับเธอ**

```diff
“It’s not that I don’t understand the feeling of wanting to protect your 『members of the same organisation』, you know.
But still, if you continue to protect the coworker who had made such a big mess of things then, I think you have that much resolve right”
+ "ไม่ใช่ว่าฉันไม่เข้าใจความรู้สึกอยากจะปกป้องสมาชิกของคุณในองค์กรเดียวกัน」คุณรู้หรือไม่ แต่ถ้าคุณยังคงปกป้องเพื่อนร่วมงานที่ทำให้เรื่องยุ่งเหยิงขึ้นเรื่อย ๆ ผมคิดว่าคุณมีข้อแก้ตัวที่ถูกต้องมาก "
```
Dale warns her along with a sharp glance and, continued once again.

* **เดลเตือนเธอพร้อมกับความรวดเร็วและต่อไปอีกครั้ง**

```diff
“If you do not accept then, I’ll go until making a request through 『Red God(Afumaru)』’s Shrine.
Once it comes to that, I think that you guys who had tolerated this whilst knowing the whole sequence of truths, will have your responsibilities questioned though”
+ "ถ้าคุณไม่ยอมรับแล้วฉันจะไปจนกว่าจะมีการร้องขอผ่านศาลเจ้า「 Red God (Afumaru) 」 เมื่อมันมาถึงที่ฉันคิดว่าพวกคุณที่ได้รับการยอมรับในขณะที่รู้ทั้งลำดับของความจริงนี้จะมีความรับผิดชอบของคุณถามว่า "
```
『Afumaru』 is, the god of war, as well as the god who governs over conciliation and judgement.

* **「 Afumaru 」คือเทพแห่งสงครามและพระเจ้าผู้ควบคุมการไกล่เกลี่ยและการตัดสิน**

That Shrine, is above every land’s law and authority, an organisation to bring down 『Judgement』.

* **ศาลนั้นอยู่เหนือกฎหมายและอำนาจของแผ่นดินทุกแห่งองค์การเพื่อให้คำตัดสินลงโทษ「**

Over there they bring down the 『Appropriate Judgement』 mercilessly.

* **ที่นั่นพวกเขานำคำตัดสินที่เหมาะสมลงมาอย่างไร้ความปราณี**

To those who are self-conscious of their own faults, it has the same meaning as a death sentence.

* **ผู้ที่มีสติรู้ถึงความผิดพลาดของตนเองจะมีความหมายเช่นเดียวกับโทษประหารชีวิต**

–If you don’t want a large amount of people to be punished through collective responsibility then, obediently fire the idiot, let her take responsibility for it–
* **ถ้าคุณไม่ต้องการให้คนจำนวนมากถูกลงโทษด้วยความรับผิดชอบร่วมกันแล้วให้เชื่อฟังคนงี่เง่าให้เธอรับผิดชอบเรื่องนี้ -**

If what Dale did was to be expressed a few words then, it would be that.

* **ถ้าสิ่งที่เดลไม่ได้แสดงคำไม่กี่คำก็คงจะเป็นเช่นนั้น**

–At that time, Dale said, holding the sobbing Latina closely.

* **- ในเวลานั้น Dale กล่าวว่าจับ Latina ร้องไห้อย่างใกล้ชิด**

```diff
“….
But you know, Latina.
Even if we were the same, 『Humans』.
I would still, definitely, die before Latina.

+ "... แต่คุณรู้ลาติน่า แม้ว่าเราจะเหมือนกันก็ตาม「มนุษย์」 แน่นอนฉันจะตายก่อนที่ Latina
```
….
.
I’m older than you and, I’m working a 『Job』 where it wouldn’t be strange when I die.
”
* **... .. ฉันอายุมากกว่าคุณและฉันทำงาน「งาน」ที่มันจะไม่แปลกเมื่อฉันตาย "**

At the words she never asked for, Latina struggled violently.

* **คำพูดที่เธอไม่เคยขอร้อง Latina ได้ต่อสู้อย่างรุนแรง**

In order to refute his words, in order to not want to acknowledge them, she shakes her head furiously, crying loudly similar to shrieking.

* **เพื่อที่จะลบล้างคำพูดของเขาเพื่อที่จะไม่ต้องการรับทราบพวกเขาเธอสั่นศีรษะของเธอโกรธร้องไห้เสียงดังเหมือนเสียงกรีดร้อง**

Dale held Latina tightly in his arms, who was shouting 『No』 with her entire body.

* **Dale เก็บ Latina แน่นในอ้อมแขนของเขาที่ถูกตะโกน「ไม่มี」กับร่างกายของเธอทั้งหมด**

So that she doesn’t run away, he grabs hold of her arm.

* **เพื่อที่เธอจะไม่หนีไปเขาคว้าแขนของเธอไว้**

```diff
“But you know, Latina.
Listen to me.
….
.
Me, meeting you, I think that I was really happy.
I think that I was really happy during the limited amount of time that I had spent with you.
”
+ "แต่คุณรู้ลาติน่า ฟังฉัน. ... .. ฉันพบคุณฉันคิดว่าฉันมีความสุขจริงๆ ฉันคิดว่าฉันมีความสุขจริงๆในช่วงเวลาที่ จำกัด ที่ฉันได้ใช้ไปกับคุณ "
```
While not losing to her shouting, he tells her his thoughts, saying everything he had to say.

* **ในขณะที่ไม่สูญเสียเธอตะโกนเขาบอกความคิดของเธอบอกทุกสิ่งที่เขาต้องพูด**

Since he met her, he had welcomed a big transformation in his own life.

* **ตั้งแต่ที่เขาได้พบกับเธอเขาได้ต้อนรับการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ในชีวิตของตัวเอง**

He is thankful from the bottom of his heart.
The one who gave him this kind, dear time, is without a doubt, because of the small child within her arms.

* **เขารู้สึกขอบคุณจากสุดหัวใจ คนที่ให้ความรักแบบนี้เป็นเวลาที่รักไม่ต้องสงสัยเพราะเด็กเล็ก ๆ ที่อยู่ในอ้อมแขนของเธอ**

```diff
“I was happy to have met Latina.
That, I’ll never regret that.
…… Which is why, Latina, please don’t say something like 『it would’ve been better if you didn’t meet』 me….
.
”
+ "ฉันมีความสุขที่ได้พบกับ Latina ที่ฉันจะไม่เสียใจที่ ...... นี่เป็นเหตุผลที่ Latina อย่าพูดอะไรเหมือน「จะดีกว่าถ้าคุณไม่ได้เจอฉัน ... .. "
```
A tear-stained Latina looks up at Dale.
Trying to tell him something with a soundless voice.
While hiccuping, she shakes her head looking different from before.

* **Latina ฉีกขาดดูขึ้นที่ Dale พยายามจะบอกอะไรบางอย่างด้วยเสียงเบา ในขณะที่ตัวเองสะดุดตาเธอก็สั่นศีรษะของเธอดูแตกต่างจากเดิม**

```diff
“….
Tha….
.
That’s wrong….
.
La-Latina….
.
”
+ "... .Tha .. . ผิดว่า .. .. La-Latina ... .. "
```
Coughing over and over again, she spoke while gasping for breath.

* **ไอซ้ำแล้วซ้ำอีกเธอพูดขณะที่หายใจไม่ออก**

```diff
“Meeting, Dale….
I was happy….
.
Really, really….
”
+ "การประชุมเดล ... ฉันมีความสุขจริงๆ ... จริง ๆ ... "
```
```diff
“Thank you.
Latina.
….
If you cry like this because of how hard 『separation』 would be then, don’t you agree that means that we, are important existences to you? I am happy too, I think”
+ "ขอขอบคุณ. Latina ... ถ้าคุณร้องไห้เช่นนี้เพราะความยากลำบาก「การแบ่งแยก」จะเป็นอย่างไรคุณไม่เห็นด้วยหรือไม่นั้นหมายความว่าเราเป็นสิ่งที่มีชีวิตที่สำคัญสำหรับคุณ? ฉันมีความสุขมากฉันคิดว่า "
```
```diff
“……Un.
Dale is, Latina’s special, nano….
.
That’s how it is….
.
”
+ “...... Un เดลคือนาติพิเศษของลาตินา ... .. ว่ามันเป็นอย่างไร ... .. "
```
After I landed a kiss on Latina’s crying face, she made a surprised face.

* **หลังจากที่ฉันได้จูบบนใบหน้าที่ร้องไห้ของ Latina แล้วเธอก็ต้องแปลกใจ**

Her surprised face is much better than her crying face.

* **ใบหน้าประหลาดใจของเธอดีกว่าใบหน้าที่ร้องไห้**

Dale grinned to her, as if he was a child who succeeded in his prank, properly meeting eyes with Latina.

* **ราวกับว่าเขาเป็นเด็กที่ประสบความสำเร็จในการเล่นพิเรนทร์ของเขาอย่างถูกต้องประชุมสายตากับ Latina**

```diff
“I was happy meeting with Latina.
….
Even when I die someday, I think I can definitely say that.
….
Which is why, until 『that time』, let’s stay together?”
+ "ฉันมีความสุขกับการพบกับ Latina ... แม้เมื่อฉันตายสักวันฉันก็คิดว่าฉันสามารถพูดได้อย่างแน่นอน ... ทำไมถึงตอนนั้น」ขออยู่ด้วยกัน? "
```
```diff
“Un.
….
Latina, was happy, meeting Dale….
.
”
+ “อู ... . ลาตินารู้สึกยินดีกับการพบกับเดล ... "
```
```diff
“I really like you”
+ "ฉันชอบคุณมาก"
```
```diff
“Latina too, about Dale, likes you the most….
”
+ "Latina เกินไปเกี่ยวกับ Dale, ชอบคุณมากที่สุด ... ."
```
She felt extraordinary relief as just a faint grin floated upon her face.

* **เธอรู้สึกโล่งใจเป็นพิเศษเพียงยิ้มจางบนใบหน้าของเธอ**

If it’s for the sake of this child’s smile then, he can try harder, more so than he is now.

* **ถ้าเป็นเพราะรอยยิ้มของเด็กคนนี้แล้วเขาก็จะพยายามมากขึ้นกว่าที่เป็นอยู่ตอนนี้**

As he holds that thought within his chest.

* **ในขณะที่เขาถือความคิดที่อยู่ภายในอกของเขา**


