
# Young girl, That 『Incident』’s aftermath
Slap.

* **ตบ**

A light sound resounded.

* **มีเสียงเบาดังขึ้น**

The person who was hit, Latina stared blankly in wonder but, Chloe who had hit her had tears forming.

* **คนที่ถูกตี Latina จ้องมองอย่างไม่คาดฝัน แต่ Chloe ที่โดนเธอมีน้ำตาไหล**

–A few days after that 『Incident』.

* **- ไม่กี่วันหลังจากนั้น「เหตุการณ์」**

She was able to be discharged from the medical center immediately but, by the side of Latina who was taking care recuperating, Chloe came to visit.

* **เธอสามารถออกจากศูนย์การแพทย์ได้ทันที แต่ทางด้านข้างของ Latina ผู้ดูแลรักษาตัวให้ฟื้นตัว Chloe มาเยี่ยม**

And then, when Chloe heard the news about what Latina did — breaking off her own 『Horn』, shedding lots of blood — that if she had been unlucky she might have lost her life, 『That』 was what Chloe did.

* **จากนั้นเมื่อ Chloe ได้ยินข่าวเกี่ยวกับสิ่งที่ Latina ทำ - ทำลายแรดของเธอเองทิ้งโลหิตจำนวนมาก - ถ้าเธอโชคร้ายเธออาจสูญเสียชีวิตของเธอไปหมด - นั่นคือสิ่งที่ Chloe ทำ**

While she sobs, tears falling, Chloe had hit Latina once more.

* **ขณะที่เธอร้องไห้น้ำตาร่วง Chloe ได้ตี Latina อีกครั้ง**

The boys were holding back Chloe, but considering they weren’t putting any strength into it, it had the same meaning; Latina was so surprised she couldn’t say a thing.

* **พวกเด็กผู้ชายกำลังถือ Chloe แต่เมื่อพิจารณาว่าพวกเขาไม่ได้ใส่ความแรงใด ๆ ลงไปมันมีความหมายเหมือนกัน Latina รู้สึกประหลาดใจมากที่ไม่สามารถพูดอะไรได้**

Until now, Chloe had protected Latina from violence, therefore she had never been violent with her.

* **จนถึงขณะนี้ Chloe ปกป้อง Latina จากความรุนแรงดังนั้นเธอจึงไม่เคยรุนแรงกับเธอ**

```diff
“Stupidhead! Latina you stupidhead! What have you done!”
+ “Stupidhead! Latina คุณโง่เง่า! คุณทำอะไรเสร็จแล้ว! "
```
And then, the one who was violent, Chloe was making a heart-breaking face the entire time.

* **และจากนั้นผู้ที่มีความรุนแรง Chloe กำลังทำร้ายหัวใจตลอดเวลา**

```diff
“Even though it was a pretty horn! No matter if you had that or not, Latina is Latina! Besides….
”
+ "แม้ว่าจะเป็นเสียงแตรสวย ๆ ! ไม่ว่าคุณจะมีหรือไม่ Latina เป็น Latina! นอกจากนี้ ... .”
```
Thus, it was the first time Latina saw Chloe’s crying figure.

* **ดังนั้นจึงเป็นครั้งแรกที่ Latina เห็นภาพร้องไห้ของ Chloe**

Seeing her 『best friend』’s bitter face, who was stronger and braver than the boys, even Latina wanted to cry.

* **เห็นเพื่อนที่ดีที่สุดของเธอ」ใบหน้าขมซึ่งเข้มแข็งและกล้าหาญมากกว่าเด็กผู้ชายทั้งที่ Latina ต้องการร้องไห้**

```diff
“Latina….
doing something….
that might kill you, you big stupidhead!”
+ “Latina ... ทำอะไรสักอย่าง ... ที่อาจฆ่าคุณหัวโตใหญ่! "
```
At the sight of her best friend (Chloe) finally raising her voice, bursting into tears, Latina finally understood.

* **เมื่อเห็นเพื่อนที่ดีที่สุดของเธอ (Chloe) ในที่สุดยกเสียงของเธอ, น้ำตาไหล, Latina เข้าใจในที่สุด**

That her own fears, dread, helplessness, those feelings, she ended up making her important friends taste it.

* **ความกลัวของตัวเองความกลัวความไร้ความรู้สึกความรู้สึกเหล่านี้ทำให้เพื่อน ๆ ของเธอหลงใหล**

```diff
“I’m sorry….
sorry….
Chloe….
”
+ "ฉันขอโทษ…. ขอโทษ ... Chloe ... .”
```
Her voice clogging up midway, Latina once again, large tears fell.

* **เสียงของเธอขุ่นขึ้นมากลางคัน, Latina อีกครั้งน้ำตาใหญ่ร่วงลง**

After the two hugged, raised their voices and was only crying loudly.

* **หลังจากที่ทั้งสองกอดกันแล้วก็ร้องเสียงดังดังขึ้น**

–Below the stairs, Dale heard the crying sounds of the two young girls, turned his heel and went down the stairs just like that.

* **ข้างใต้บันได Dale ได้ยินเสียงร้องไห้ของเด็กสาวสองคนหันส้นเท้าของเขาและเดินลงบันไดเช่นเดียวกับที่**

Thinking that Latina, having such 『close friends』 was a really good thing.

* **คิดว่า Latina การมีเพื่อนสนิท」เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ**

Right now Latina’s 『number one』 is him but, if he doesn’t try hard then even protecting that position will be difficult, it seems.

* **ตอนนี้ Latina 「หมายเลขหนึ่ง」คือเขา แต่ถ้าเขาไม่พยายามอย่างหนักแล้วแม้แต่การปกป้องตำแหน่งนั้นจะเป็นเรื่องยากดูเหมือนว่า**

He had heard that at the school, (Chloe)she had taken the initiative to protect latina.
Completely thinking of her as a 『handsome』 young girl.

* **เขาได้ยินมาว่าที่โรงเรียน (Chloe) เธอได้ริเริ่มเพื่อปกป้อง latina คิดอย่างสมบูรณ์ว่าเธอเป็นเด็กสาวที่หล่อเหลา「**

After this, in front of her two important existences, her 『Guardian』, and 『Best Friend』, Latina who had exhausted out all her feelings, made a refreshing expression as if an evil spirit had been eradicated.

* **ต่อจากนี้ในด้านหน้าของสองสิ่งที่มีชีวิตที่สำคัญของเธอเธอ「 Guardian 」และ「 Best Friend 」, Latina ที่หมดความรู้สึกทั้งหมดของเธอทำให้รู้สึกสดชื่นราวกับวิญญาณชั่วร้ายได้รับการกำจัดให้หมดไป**

The 『Truth』 is not something that can be overturned.
That fact is something she, as clever as she is, completely understands.
However the result was her waving about her 『feelings』 from thinking that she 『didn’t want to accept it』.

* **「ความจริง」ไม่ใช่สิ่งที่สามารถพลิกคว่ำได้ ความจริงข้อนี้คือสิ่งที่เธอฉลาดพอ ๆ กับเธอเข้าใจได้อย่างสมบูรณ์ อย่างไรก็ตามผลที่ได้คือการโบกมือเธอเกี่ยวกับความรู้สึกของเธอ」จากการคิดว่าเธอ「ไม่ต้องการที่จะยอมรับมัน」**

Even so, Latina was able to learn from this.

* **อย่างไรก็ตาม Latina สามารถเรียนรู้จากสิ่งนี้ได้**

Because she personally experienced existences who accept all of her feelings of wishing, her feelings of 『not wanting to accept it』.

* **เพราะเธอเองมีประสบการณ์ที่มีอยู่ที่รับทุกความรู้สึกของเธอที่ต้องการของเธอความรู้สึกของเธอ「ไม่ต้องการที่จะยอมรับมัน」**

```diff
“Latina is… so happy”
+ "Latina เป็น ... มีความสุขมาก"
```
Muttering a few words, Latina let down her hair.

* **ลาติน่าพึมพำคำสองสามคำ**

She was without her ribbon but, there was no longer a 『Horn』 on that head.

* **เธอไม่มีริบบิ้น แต่ไม่มี「 Horn 」บนหัวดังกล่าว**

If you look really closely, you’ll be able to check the horn stump hidden in the hair but, it is already difficult to distinguish her as a 『Demon』 with a glance.

* **ถ้าคุณดูใกล้ชิดมากคุณจะสามารถตรวจสอบตอไม้งาที่ซ่อนอยู่ในเส้นผม แต่มันเป็นเรื่องยากที่จะแยกแยะเธอเป็น「 Demon 」ได้อย่างรวดเร็ว**

```diff
“When Rag died, Latina had thought that Latina would die too.
Dale finding me, saying that it’s alright to come with him, I was super happy, Rita and Kenneth were kind, meeting Chloe and the others, everyday was really fun….
Latina started to forget it”
+ "เมื่อ Rag เสียชีวิต Latina คิดว่า Latina จะตายด้วย Dale หาฉันบอกว่ามันไม่เป็นไรที่จะมากับเขาฉันมีความสุขมาก Rita และ Kenneth เป็นคนใจดีการประชุม Chloe และคนอื่น ๆ ทุกวันสนุกจริงๆ ... Latina เริ่มลืมมัน "
```
Posun, Latina who was being held within Dale’s chest, did not have the feelings of agitation like the other day.

* **Posun, Latina ที่ถูกจัดขึ้นภายในหน้าอกของ Dale, ไม่ได้มีความรู้สึกของความตื่นเต้นเหมือนวันอื่น ๆ**

Really such a clever girl.

* **จริงๆเช่นสาวฉลาด**

Having her hair brushed by Dale, she quietly made a happy expression.

* **มีผมของเธอแปรงโดย Dale เธอเงียบทำนิพจน์มีความสุข**

```diff
“Death, and separation, Rag always taught me ‘what death is’.
….
.
Because Latina thought that ‘it’s good to always staying like this’, Latina was scared of separation”
+ "ความตายและการแยกตัว Rag เสมอสอนฉันว่า 'ความตายคืออะไร' ... .. เพราะ Latina คิดว่า 'มันดีอยู่เสมอเช่นนี้', Latina ได้กลัวการแยก "
```
```diff
“Anyone would be scared.
Even me, when I heard that Latina got really hurt, I thought my heart would stop”
+ "ใครจะกลัว แม้ฉันเมื่อฉันได้ยินว่า Latina ได้รับบาดเจ็บจริงๆฉันคิดว่าหัวใจของฉันจะหยุด "
```
```diff
“Chloe too you know, cried.
….
.
Which is why, Latina thought that Latina is blessed.
Chloe too you know, thinks that she doesn’t want to separate with Latina, it made Latina super happy”
+ "Chloe เกินไปที่คุณรู้ว่าร้องไห้ ... .. ด้วยเหตุใด Latina จึงคิดว่า Latina ได้รับพร Chloe เกินไปที่คุณรู้ว่าคิดว่าเธอไม่ต้องการที่จะแยกกับ Latina ทำให้ Latina ซุปเปอร์สุข "
```
After Latina says that, she gave a mature smile, unbefitting of her age.

* **หลังจากที่ Latina กล่าวว่าเธอให้รอยยิ้มแก่วัยที่ไม่เอ่ยถึงอายุของเธอ**

Her immaturity stands out but still, she turns her beautiful face, full of happiness and gratitude towards Dale.

* **เธอยังคงนิ่ง แต่เธอก็เปลี่ยนใบหน้าที่สวยงามของเธอเต็มไปด้วยความสุขและความกตัญญูต่อ Dale**

```diff
“Latina was happy being able to come to Kroix.
Happy to have met everyone.
….
Latina, being able to be happy right now, all of it, is because Dale found Latina.
Thank you, Dale”
+ "Latina มีความสุขมากที่ได้มาที่ Kroix ยินดีที่ได้พบปะกับทุกคน ... ลาติน่าความสามารถที่จะมีความสุขในขณะนี้ทั้งหมดเป็นเพราะ Dale พบ Latina ขอบคุณ Dale "
```
```diff
“Being told such a thing by Latina, I, thought I would cry.
”
+ "การได้รับการบอกเช่นเรื่อง Latina ฉันคิดว่าฉันจะร้องไห้"
```
Gulping down a rarely undiluted wine as he says, Dale’s words seemed to be boasting halfway through.

* **ดื่มเหล้าองุ่นที่ไม่เจือปนอย่างที่เขาพูดคำพูดของ Dale ดูเหมือนจะโม้ไปถึงครึ่งทาง**

Kenneth places down the plate of side dish with a thud as he shows a shocked face but, after Latina got hurt, until he saw her safe and calm figure, Kenneth too, was showing a look of  extreme chaos.

* **เคนเน็ ธ วางแผ่นจานข้างไว้ด้วยเสียงแหว่งขณะที่เขาแสดงใบหน้าตกใจ แต่หลังจากที่ Latina ได้รับบาดเจ็บจนเห็นรูปที่สงบและปลอดภัยเคนเน็ ธ ก็แสดงความสับสนวุ่นวายมาก**

Well, this time, even that Rita, was not able to concentrate on her work, and was making mistakes she normally wouldn’t.
She couldn’t say this and that about Kenneth.

* **ดีครั้งนี้แม้กระทั่งว่า Rita ไม่สามารถมีสมาธิในการทำงานของเธอได้และทำผิดพลาดตามปกติไม่ได้ เธอไม่สามารถพูดแบบนี้และเรื่องเคนเน็ ธ**

Because in this 『Dancing Ocelot』, Latina is already 『An important existence who belongs here』.

* **เพราะในเรื่องนี้「เต้นรำ Ocelot 」, Latina มีอยู่แล้ว「การดำรงอยู่ที่สำคัญที่อยู่ที่นี่」**

```diff
“Since today is Latina’s getting well party~ I will treat everyone to a round~!”
+ "ตั้งแต่วันนี้ลาติน่าจะมีปาร์ตี้กัน ~ ฉันจะปฏิบัติต่อทุกคนในรอบ ~!"
```
After Dale shouts that in the store, booing came back at him all at once.

* **หลังจากที่หุบเขาตะโกนว่าอยู่ในร้านการโห่นั้นกลับมาหาเขาทั้งหมดในครั้งเดียว**

```diff
“So damn stingy!”
+ "งั้นตระหนี่!"
```
```diff
“In times like this, it’s where you pay the whole tab, don’t you agree?”
+ "ในเวลาเช่นนี้มันเป็นตำแหน่งที่คุณจ่ายทั้งแท็บคุณไม่เห็นด้วย?"
```
```diff
“Shut up! If you guys say that then you’ll drink until I’m bankrupt right!!”
+ "หุบปาก! ถ้าพวกคุณบอกว่าคุณจะดื่มจนล้มละลาย! "
```
Dale shouts out indomitably at the booing, and the shop gets swallowed into a whirlpool of laughter.

* **หุบเขาตะโกนออกมาอย่างไม่เจตนาที่โห่ฮิ้วและร้านค้าได้รับการกลืนเข้าไปในอ่างน้ำวนของเสียงหัวเราะ**

```diff
“No doub’ bout it!”
+ "ไม่ต้องสงสัยเลย" เกี่ยวกับเรื่องนี้! "
```
```diff
“Rita, give a round of the best alcohol in this shop to everyone!”
+ "ริต้าให้รอบของเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ที่ดีที่สุดในร้านนี้ให้ทุกคน!"
```
```diff
“There’s some set aside?”
+ "มีอะไรกันบ้าง?"
```
smiles Rita brilliantly.

* **ยิ้ม Rita เก่ง**

```diff
“Why are you trying to bring out the alcohol you normally don’t sell?”
+ ทำไมคุณพยายามที่จะนำแอลกอฮอล์ที่คุณปกติไม่ได้ขาย?
```
```diff
“Isn’t it obvious that since it’s expensive, even if we take it out normally it won’t sell”
+ "มันไม่ได้เป็นที่ชัดเจนว่าตั้งแต่มีราคาแพงแม้ว่าเราจะเอามันออกตามปกติก็จะไม่ขาย"
```
```diff
“Since it’s such an occasion, let’s pour it in our biggest mugs”
+ "นับตั้งแต่เป็นโอกาสดังกล่าวเรามาเทลงในแก้วที่ใหญ่ที่สุดของเรา"
```
```diff
“Kenneth!? This kinda alcohol, normally, you don’t take it out in mugs right!?”
+ “เคนเน็ ธ !? เครื่องดื่มแอลกอฮอล์ชนิดนี้ปกติคุณไม่เอามันออกมาในแก้วขวา!? "
```
```diff
“What are you saying.
If the owner says we do then it means we do.
”
+ "คุณกำลังพูดอะไร. ถ้าเจ้าของบอกว่าเราทำแล้วหมายความว่าเราทำ "
```
```diff
“That’s right”
+ "ถูกตัอง"
```
```diff
“This… couple!”
+ "คู่นี้ ... !"
```
At them arguing back and forth, loud laughter shouted out more and more.

* **ที่พวกเขาโต้เถียงไปมาเสียงหัวเราะดังขึ้นตะโกนออกมามากขึ้น**

In this kind of merrymaking, troubadours who are normally strictly banned in this shop start to sing.
Naturally, there was nothing to earn nor donations but, instead a singing contest started out of nowhere.

* **ในประเภทของการเฉลิมฉลองนี้นักร้องชายที่ปกติถูกห้ามอย่างเคร่งครัดในร้านนี้เริ่มร้องเพลง ธรรมชาติไม่มีอะไรที่จะได้รับหรือบริจาค แต่แทนที่จะเป็นประกวดร้องเพลงเริ่มต้นจากที่ไหนเลย**

The sign of merriness, further calls forth merriness; If it had to be said, compared with normal, the quiet 『Dancing Ocelot』 was wrapped in an unprecedented liveliness.

* **สัญญาณของความสุขเรียกต่อความเมตตา; ถ้าหากพูดถึงมันเมื่อเทียบกับปกติแล้ว "「เต้นรำ Ocelot 」" แบบเงียบ ๆ ถูกห่อด้วยความมีชีวิตชีวาเป็นประวัติการณ์**

```diff
“What’s wrong? It’s seems busy”
+ "มีอะไรผิดพลาด? ดูเหมือนว่ายุ่ง "
```
At the noise, Latina who should have been sleeping in the room, came down as she rubs her eyes.

* **เมื่อได้ยินเสียงลาติน่าผู้ที่ควรจะนอนหลับอยู่ในห้องก็ทลายลงขณะที่เธอกลอกตา**

At Latina’s call, the grim fellows broke out all at once, and as one would expect, made her jump.

* **ที่โทร Latina, fellies ที่น่ากลัวเกิดขึ้นทั้งหมดในครั้งเดียวและเป็นหนึ่งคาดหวังว่าจะทำให้เธอกระโดด**

However, to those outlaws turned drunkards, they had no room for consideration like that.

* **อย่างไรก็ตามพวกโจรหันเมาเหล้าพวกเขาไม่มีที่ว่างสำหรับการพิจารณาเช่นนั้น**

```diff
“The main actress arrives~!”
+ "นักแสดงหญิงคนสำคัญมาถึง ~!"
```
At the same time as that shout, she was carried into the center of the shop.

* **ในเวลาเดียวกับเสียงตะโกนนั้นเธอถูกจับเข้ากลางร้าน**

```diff
“What? What?”
+ "อะไร? อะไร?"
```
There was no one answering Latina, looking around restlessly.
Her eyes darting around in surprise at the simultaneous applause.

* **ไม่มีใครตอบลาติน่ามองไปรอบ ๆ กระวนกระวายใจ ตาของเธอพลุ่งพล่านไปด้วยความทึ่งในเสียงปรบมือพร้อม ๆ กัน**

Even Rita who is normally on the side of stopping such things, is carrying a large amount of alcohol mugs with a smile.
Although Latina was surprised at Dale and Kenneth also smiling, she was obedient as is.

* **แม้กระทั่งริต้าซึ่งปกติจะอยู่ข้างๆการหยุดสิ่งต่างๆเหล่านี้ถือเป็นจำนวนมากของเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ด้วยรอยยิ้ม แม้ว่า Latina รู้สึกประหลาดใจที่ Dale และ Kenneth ยิ้มเธอก็เชื่อฟังอย่างที่เป็นอยู่**

A cheerful melody was being played.

* **ทำนองร่าเริงกำลังเล่นอยู่**

At the sight of the surrounding people, everyone, smiling, Latina also made a delightful expression.

* **เมื่อเห็นคนรอบข้างทุกคนยิ้ม Latina ก็แสดงออกอย่างน่าชื่นชม**

In the center of the store which was temporarily changed into a stage, she leaves her body to the music as invited.

* **ในใจกลางของร้านค้าที่เปลี่ยนไปชั่วคราวเป็นเวทีเธอออกจากร่างของเธอไปที่เพลงตามที่ได้รับเชิญ**

And then, a new fact came to realisation on this day.

* **จากนั้นความเป็นจริงใหม่ ๆ ก็เกิดขึ้นในวันนี้**

Latina, who was skillfully good at everything but, she had no sense of music and sense of rhythm.

* **ลาติน่าซึ่งเก่งในทุกสิ่งทุกอย่าง แต่เธอไม่มีความรู้สึกของดนตรีและความรู้สึกของจังหวะ**


