
# Young Lady, The conversation regarding employment
The story of when Rita’s pregnancy was discovered was approximately one and a half years after Latina started going to school.

* **เรื่องราวของการตั้งครรภ์ของ Rita เมื่อถูกค้นพบประมาณหนึ่งปีครึ่งหลังจาก Latina เริ่มเข้าโรงเรียน**

What Dale said as an ice-breaker as well as words of blessing were,
* **สิ่งที่ Dale กล่าวว่าเป็นเครื่องบดน้ำแข็งเช่นเดียวกับคำของพระพรคือ,**

```diff
“If the children are going to increase then….
would it be better for me and Latina to get out of here?”
+ "ถ้าเด็ก ๆ กำลังจะเพิ่มขึ้น ... มันจะดีสำหรับฉันและ Latina จะออกไปจากที่นี่? "
```
and were only words because he was concerned about the landlord’s family growing but, landlord couple replied to that with,
* **และเป็นเพียงคำเพราะเขาเป็นกังวลเกี่ยวกับครอบครัวเจ้าของบ้านเติบโต แต่คู่ค้าเจ้าของตอบว่าด้วย,**

```diff
“Ah.
I don’t mind if you leave but, leave Latina behind”
+ “อา ฉันไม่รังเกียจหากคุณออก แต่ปล่อยให้ Latina อยู่ข้างหลัง "
```
```diff
“True.
I do want Latina to stay behind.
I don’t care where you go though”
+ “ทรู ฉันต้องการให้ Latina อยู่ข้างหลัง ฉันไม่สนใจที่คุณไปแม้ว่า "
```
like so, an unanimous reply.

* **เช่นเดียวกับคำตอบเป็นเอกฉันท์**

```diff
“Haa?”
+ “Haa?”
```
```diff
“Well, you see?”
+ "ดีคุณเห็น?"
```
```diff
“Ahh.
From here on, with the pregnancy and child-rearing, if Rita’s time in the shop is limited then, this shop won’t run without Latina.
Maybe I’ll ask help from my parents as well”
+ “อ่า จากนี้ไปกับการตั้งครรภ์และการเลี้ยงดูเด็กถ้าเวลา Rita ในร้านค้ามี จำกัด แล้วร้านนี้จะไม่ทำงานโดยไม่ต้อง Latina บางทีฉันอาจจะขอความช่วยเหลือจากพ่อแม่ด้วยเช่นกัน "
```
Kenneth says matter-of-factly towards Dale.

* **เคนเน็ทพูดเรื่องจริงกับหุบเขา**

```diff
“….
You guys, are you really going to work Latina so hard?”
+ "... พวกคุณเป็นผู้ชายจริงๆคุณจะไปทำงาน Latina อย่างหนักหรือ?"
```
```diff
“How disrespectful.
We even pay her properly?”
+ "วิธีที่ไม่สุภาพ เราจ่ายเงินให้เธออย่างถูกต้องหรือ? "
```
```diff
“Ha?”
+ “ฮะ?”
```
Kenneth’s statement was a first for him.
Kenneth mutters, “Speaking of which, I never told you huh”, towards Dale, who was astonished.

* **คำแถลงของเคนเน็ทเป็นครั้งแรกสำหรับเขา เคนเน็ทพึมพำ "การพูดที่ฉันไม่เคยบอกคุณ huh" ต่อ Dale ผู้ที่ประหลาดใจ**

```diff
“Latina is legitimately employed, she’s 『Dancing Ocelot(Our)』 employee, you know.
Since she’s still a child, and since she’s exempt from working late at night, her part of the pay is lower though.
She gets an appropriate sum of money”
+ "Latina ถูกจ้างมาอย่างถูกต้องเธอเป็นพนักงานของ Dancing Ocelot (Our) คุณรู้ไหม ตั้งแต่เธอยังเป็นเด็กอยู่และเนื่องจากเธอได้รับการยกเว้นจากการทำงานสายในเวลากลางคืนส่วนของเธอในการจ่ายเงินต่ำกว่าแม้ว่า เธอได้รับเงินที่เหมาะสม "
```
He says, puffing his chest out.

* **เขาพ่นหน้าอกออก**

```diff
“Eh? But, I, have never seen, Latina, hold that much money”
+ “ใช่มั้ย? แต่ฉันไม่เคยเห็น Latina ถือเงินมากว่า "
```
Kenneth said carelessly towards what Dale said, despite him shaking slightly.

* **เคนเน็ ธ กล่าวอย่างไม่สนใจในสิ่งที่เดลพูดแม้ว่าเขาจะเขย่าเล็กน้อยก็ตาม**

```diff
“Isn’t it because she’s putting it in a savings account?”
+ "ไม่ได้เพราะเธอใส่ไว้ในบัญชีออมทรัพย์?"
```
Just like that.

* **เป็นแบบนั้น.**

–The beginning of that goes back to more than half a year ago.

* **- จุดเริ่มต้นของเรื่องนี้ย้อนกลับไปมากกว่าครึ่งปีที่แล้ว**

Latina who was trotting over next to Kenneth, like a habit, was looking slightly troubled.

* **Latina ที่วิ่งเหยาะๆไปข้าง Kenneth เหมือนนิสัยกำลังมองหาปัญหาเล็กน้อย**

```diff
“What’s wrong? Did something happen?”
+ "มีอะไรผิดพลาด? บางสิ่งบางอย่างเกิดขึ้นได้อย่างไร?"
```
Towards Kenneth who was acting like that, Latina started to speak with a troubled looking expression, as if it was hard to say.

* **ไปหาเคนเน็ ธ ที่ทำแบบนั้นลาติน่าเริ่มพูดด้วยความรู้สึกไม่สบายใจราวกับว่ามันยากที่จะพูด**

```diff
“Anone, Anone….
Latina.
I have a request.
Is that alright?”
+ "Anone, Anone ... Latina ฉันมีคำขอ ไม่เป็นไร? "
```
```diff
“….
Whether it’s alright or not, I don’t know if you don’t ask”
+ "... ไม่ว่าจะเป็นไรหรือไม่ฉันไม่รู้ว่าคุณจะไม่ถาม"
```
Kenneth urges as if perplexed as well.

* **เคนเน็ทเรียกร้องความรู้สึกว่างงงวยเหมือนกัน**

```diff
“Anone….
Latina, wants, money but”
+ “Anone ... Latina ต้องการเงิน แต่ "
```
```diff
“Money? Is there something you want? Why didn’t you ask Dale?”
+ "เงิน? มีบางอย่างที่คุณต้องการหรือไม่? ทำไมคุณไม่ถามหุบเขา? "
```
At Kenneth’s inquiry, Latina made a troubled face.

* **ในการไต่สวนของเคนเน็ท Latina ได้เผชิญหน้ากับปัญหา**

```diff
“Dale ne, gives Latina lots of various things.
If I ask, he’ll also buy me lots of things.

+ "Dale ne ให้ Latina หลายสิ่งหลายอย่าง ถ้าฉันถามเขาก็จะซื้อของให้ฉันมากมาย
```
….
If I ask that I want money then, I think he’ll give me a lot.
….
But, I think he’ll ask me, what I’ll use it on”
* **... ถ้าฉันขอให้ฉันต้องการเงินฉันคิดว่าเขาจะให้ฉันมาก ... แต่ฉันคิดว่าเขาจะถามฉันว่าฉันจะใช้มันในเรื่องอะไร "**

```diff
“Well.
Probably.
….
You probably have all the things you want right? What’s happened?”
+ "ดี. อาจ. ... คุณอาจจะมีทุกสิ่งที่คุณต้องการใช่มั้ย? เกิดอะไรขึ้น?"
```
```diff
“Latina, wants my own money”
+ "Latina ต้องการเงินของตัวเอง"
```
Going back and forth repeatedly as if she was slightly troubled, Latina wasn’t very used to 『Asking people for help』.
This child was a child which had not, until that point, been selfish nor unreasonable.

* **กลับไปมาซ้ำแล้วซ้ำอีกราวกับว่าเธอมีปัญหาเล็กน้อยลาติน่าไม่ค่อยคุ้นกับ「ขอความช่วยเหลือจากผู้คน」 เด็กคนนี้เป็นเด็กที่ยังไม่เคยเห็นแก่ตัวและไม่มีเหตุผล**

Kenneth too, if it’s Latina’s request then, as long as it wasn’t too ridiculous wanted to hear it out.
However, he also has a some hesitant feelings, whether it’s good to hide matters regarding money from her 『Guardian』.
Which is why he didn’t say yes right away.

* **เคนเน็ ธ มากเกินไปถ้าเป็นคำขอของ Latina ตราบเท่าที่มันไม่น่าขบขันเกินไปอยากจะได้ยินเรื่องนี้ออกมา อย่างไรก็ตามเขายังมีความรู้สึกลังเลใจอยู่บ้างไม่ว่าจะเป็นการซ่อนเรื่องเงินที่ได้จากเธอ「 Guardian 」 ซึ่งเป็นเหตุผลที่เขาไม่ได้พูดใช่ทันที**

```diff
“Dale, always, gives Latina lots of gifts but.
….
.
Latina, can’t give anything back….
”
+ "หุบเขาเสมอให้ Latina ของขวัญมากมาย แต่ ... ..Latina ไม่สามารถให้อะไรกลับ ... . "
```
Just like that, she, gave her reason.

* **เช่นเดียวกับที่เธอให้เหตุผลของเธอ**

```diff
“Nn….
Ahh.
Speaking of which….
that Dale’s birthday is coming up soon huh?”
+ “Nn ... อ่า การพูดซึ่ง ... . วันเกิดของ Dale เกิดขึ้นเร็ว ๆ นี้ใช่มั้ย? "
```
```diff
“Un.
Latina, wants to prepare a present”
+ “อู Latina ต้องการจัดเตรียมของขวัญ "
```
Revealing a small smile, as if she was embarrassed, she looked up at Kenneth.

* **เปิดเผยรอยยิ้มเล็ก ๆ ราวกับว่าเธออายเธอเงยหน้าขึ้นมองเคนเน็ ธ**

This is bad.

* **นี้ไม่ดี.**

Saying such sweet things, and to top that off, that face is against the rules.

* **การพูดสิ่งที่หวานเช่นนี้และเพื่อปิดด้านบนใบหน้านั้นขัดต่อกฎ**

And thus, with this kind of reason, he couldn’t let something as boorish as inquiring 『the person himself』 etc happen.

* **และด้วยเหตุผลแบบนี้เขาไม่อาจปล่อยให้บางสิ่งบางอย่างหยาบคายเหมือนถาม - คนอื่น ฯลฯ เกิดขึ้น**

```diff
“This is a secret to Dale….
huh”
+ "นี่เป็นความลับของเดล ... .huh"
```
```diff
“If you could keep it a secret, I wonder if Dale would be surprised and happy? If I can make happen, I would be happy.
Is it ok?”
+ "ถ้าคุณสามารถเก็บมันไว้เป็นความลับผมสงสัยว่าเดลจะรู้สึกประหลาดใจและมีความสุข? ถ้าฉันสามารถเกิดขึ้นฉันจะมีความสุข ไม่เป็นไร? "
```
Koten.
Her act of tilting her head to the side is her bad habit but, at least it’s adorable.

* **Koten การกระทำของเธอเอียงศีรษะของเธอไปด้านข้างเป็นนิสัยที่ไม่ดีของเธอ แต่อย่างน้อยก็น่ารัก**

```diff
“….
Right now, Latina.
While you’re learning how to cook from me, you’re also helping out right?”
+ "... . ตอนนี้ลาติน่า ในขณะที่คุณกำลังเรียนรู้วิธีการปรุงอาหารจากฉันคุณก็ช่วยออกมาได้ด้วย? "
```
```diff
“Un”
+ “อู”
```
```diff
“….
Then if you don’t 『help out』 but try your best as 『working』 then, it’ll be alright to give you a salary.
How about that?”
+ "... จากนั้นถ้าคุณไม่ได้ช่วยออก」 แต่พยายามอย่างดีที่สุดเท่าที่คุณทำงาน」แล้วมันจะเป็นไรที่จะทำให้คุณได้เงินเดือน แล้วยังไงล่ะ? "
```
```diff
“….
Latina, is still a child though? Is that alright?”
+ "... ลาติน่ายังเด็กอยู่ไหม? ไม่เป็นไร? "
```
At Kenneth’s suggestion, Latina tilted her head once again.
Just the fact that she is able to embrace that kind of doubt immediately means that she is clever.

* **เมื่อคำแนะนำของเคนเน็ทลาตินาเอียงศีรษะของเธออีกครั้ง เพียงแค่ความจริงที่ว่าเธอสามารถที่จะยอมรับความสงสัยแบบนั้นได้ทันทีก็หมายความว่าเธอฉลาด**

```diff
“I guess you are still a little young.
The norm is to start an apprenticeship as an assistant after finishing mandatory studies at school.
And I guess the more excellent ones plan to progress to schools of higher education”
+ "ฉันเดาว่าคุณยังเป็นเด็กเล็กอยู่ บรรทัดฐานคือการเริ่มต้นการฝึกงานในฐานะผู้ช่วยหลังจากเสร็จสิ้นการศึกษาที่ได้รับคำสั่งที่โรงเรียน และฉันเดาว่าคนที่ยอดเยี่ยมมากขึ้นวางแผนที่จะก้าวหน้าไปสู่โรงเรียนแห่งการศึกษาชั้นสูง "
```
```diff
“If it’s an apprenticeship then, they can work, no?”
+ "ถ้ามันเป็นการฝึกงานแล้วพวกเขาสามารถทำงานได้หรือไม่?"
```
Latina nods her head ‘Un un’ as if saying ‘Indeed’.

* **Latina พยักศีรษะ 'Un un' ราวกับว่า 'แท้จริง'**

```diff
“Or is it that, Latina, do you want to try to progress into higher education?”
+ "หรือว่าลาติน่าคุณต้องการที่จะก้าวไปสู่การศึกษาชั้นสูงหรือไม่?"
```
Kenneth had been hearing from Dale as he 『Brags about his own child』, about how excellent she was.
It was understandable just by looking at Latina herself.
That her studies were extremely excellent.

* **เคนเน็ ธ ได้รับการติดต่อจาก Dale เมื่อเขา「 Brags เกี่ยวกับลูกของตัวเอง」เกี่ยวกับว่าเธอยอดเยี่ยมแค่ไหน เข้าใจได้ง่ายเพียงแค่มองไปที่ตัว Latina การศึกษาของเธอยอดเยี่ยมมาก**

```diff
“Anone….
Latina, is from the 『Demon Race』”
+ “Anone ... Latina มาจาก「 Demon Race 」 "
```
```diff
“That’s true”
+ "นั่นคือความจริง"
```
```diff
“Since my studies are fun, when I thought that I want to try to become an adult, I thought of lots of things that I want to do, no”
+ "ตั้งแต่การศึกษาของฉันสนุกเมื่อฉันคิดว่าฉันต้องการที่จะพยายามที่จะเป็นผู้ใหญ่ฉันคิดว่าหลายสิ่งที่ฉันต้องการจะทำไม่มี"
```
With those words, it told him that she was compromising with 『Her own long life span』 in her own way.

* **คำพูดเหล่านั้นบอกกับเขาว่าเธอกำลังประนีประนอมกับช่วงชีวิตที่ยาวนานของเธอเองในแบบของเธอเอง**

```diff
“Right now, Latina, wants to learn lots, from Kenneth, no.
So that I can make the delicious meals like what Kenneth makes, that’s my goal, nano”
+ "ตอนนี้ Latina ต้องการเรียนรู้มากมายจาก Kenneth ไม่ใช่ เพื่อให้ฉันสามารถทำอาหารอร่อย ๆ ได้เช่นเดียวกับที่เคนเน็ททำนั่นเป็นเป้าหมายของฉัน nano "
```
```diff
“In that case….
I have to work hard as well, right”
+ "ในกรณีนั้น…. ฉันต้องทำงานหนักเช่นกัน "
```
```diff
“Nn? Kenneth too?”
+ “Nn? เคนเน็ ธ ด้วย? "
```
```diff
“Ahh.
For the sake of Latina’s goal being as it is, I also need to try my best”
+ “อ่า เพื่อประโยชน์ของเป้าหมายของ Latina ตามที่เป็นอยู่ฉันยังต้องพยายามที่ดีที่สุดของฉัน "
```
Thinking about Kenneth’s words for a little while, Latina made a small ‘puu’.
and puffed up her cheeks.

* **คิดถึงคำพูดของเคนเน็ทสักครู่ Latina ทำ 'puu' ขนาดเล็ก และพองแก้มของเธอ**

```diff
“If Kenneth tries his best then, for Latina to catch up, would be really hard”
+ "ถ้า Kenneth พยายามอย่างดีที่สุดแล้วสำหรับ Latina เพื่อจับขึ้นจะเป็นเรื่องยากมาก"
```
Despite that, towards his tiny 『Disciple』 who would not say ‘Give up.
’ or ‘Impossible’, Kenneth smiled happily and cheerfully.

* **อย่างไรก็ตามเรื่องนี้ไปสู่「 Disciple 」ที่ไม่ยอมพูดถึง 'Give up' หรือ 'Impossible' Kenneth ยิ้มอย่างมีความสุขและร่าเริง**

–Kenneth says as he recalls that time.

* **เคนเน็ทกล่าวในขณะที่เขาจำได้ว่าเวลานั้น**

```diff
“After that, didn’t Latina, give you a present for your birthday? I thought for sure that you would’ve guessed it from that though.
”
+ "หลังจากนั้นไม่ได้ Latina, ให้ของขวัญสำหรับวันเกิดของคุณ? ฉันคิดอย่างแน่นอนว่าคุณจะคาดเดาได้จากที่นั่น "
```
```diff
“….
Latina, sewed for me a handmade pouch.
Now that you mention it, the materials and the thread for the embroidery too, weren’t cheap and were quality stuff”
+ "... ลาตินาเย็บกระเป๋าใส่ผมไว้ ตอนนี้คุณพูดถึงมันวัสดุและด้ายสำหรับเย็บปักถักร้อยเกินไปไม่ถูกและเป็นสิ่งที่มีคุณภาพ "
```
It was slightly shoddy but, it was a carefully sewed one needle at a time, a little bag.
The vivid embroidery, having been set in as a decoration, while increasing the pouches intensity, is also a design filled with her wishes to protect.

* **มันเป็นกระจอกเล็กน้อย แต่มันเป็นเข็มที่เย็บอย่างระมัดระวังในเวลาหนึ่งถุงเล็ก ๆ น้อย ๆ เย็บปักถักร้อยที่มีชีวิตชีวาได้รับการตั้งค่าเป็นของตกแต่งในขณะที่การเพิ่มความเข้มถุงยังเป็นแบบที่เต็มไปด้วยความปรารถนาของเธอที่จะปกป้อง**

```diff
“It was just not possible to not be moved”
+ "มันเป็นไปไม่ได้ที่จะไม่ย้าย"
```
```diff
“I see.
That’s how 『You』 are.
”
+ "ฉันเห็น. นั่นเป็นวิธีที่คุณ」เป็น "
```
```diff
“What do you mean by that”
+ "คุณหมายถึงอะไร"
```
```diff
“By the way, even the apron I’m currently using, is Latina’s present”
+ "โดยวิธีการที่แม้กระทั่งผ้ากันเปื้อนที่ฉันกำลังใช้คือปัจจุบัน Latina"
```
```diff
“Well, I had thought that you were using something unusually cute but….
”
+ "ฉันคิดว่าคุณกำลังใช้สิ่งที่น่ารักผิดปกติ แต่ ... "
```
The main body of the apron is black cloth but, the Ocelot embroidery which had been sewed onto its corner is what I suppose the customers associate it with.
However, supposing that she’s able to finish sewing something like this then, it seems that she does indeed have dexterous qualities.

* **เนื้อผ้าหลักของผ้ากันเปื้อนเป็นผ้าสีดำ แต่เย็บปักถักร้อยเย็บปักถักร้อยที่มุมของมันคือสิ่งที่ฉันคิดว่าลูกค้าเชื่อมโยงเข้าด้วยกัน อย่างไรก็ตามสมมติว่าเธอสามารถเสร็จสิ้นการตัดเย็บบางอย่างได้เช่นนี้ดูเหมือนว่าเธอจะมีคุณสมบัติที่กระฉับกระเฉง**

Kenneth takes in a breath and continues.

* **เคนเน็ ธ หายใจเข้าและยังคง**

```diff
“Nn, so since then I’ve been paying Latina a wage.
When I asked what she plans to do, she answered with 『I’m saving money for something because everyone has it』, and then took me over to 『Blue God(Azurack)』’s Shrine.
”
+ "Nn ดังนั้นตั้งแต่นั้นมาฉันก็จ่ายค่าจ้าง Latina เมื่อถามว่าเธอวางแผนจะทำอะไรเธอตอบด้วย「ฉันประหยัดเงินได้เพราะทุกคนมี」แล้วพาฉันไปที่ศาลเจ้า Blue God (Azurack) 」
```
```diff
“Then Latina, already has a 『Safe』 huh”
+ "แล้ว Latina แล้วมี「ปลอดภัย」 huh"
```
```diff
“Ahh”
+ “อ่า”
```
『Azurack』 is the god who governs over commerce and money.

* **「 Azurack 」เป็นพระเจ้าที่ควบคุมการค้าและเงิน**

At that Shrine, you can exchange currency from various countries, deposit money and take out loans — In other words, they are responsible for banking services.

* **ที่ศาลคุณสามารถแลกเปลี่ยนเงินตราจากหลายประเทศฝากเงินและออกเงินให้กู้ยืม - กล่าวอีกนัยหนึ่งพวกเขามีหน้าที่รับผิดชอบในการให้บริการด้านการธนาคาร**

Amongst those who have the divine protection of 『Azurack』, there are many who have the power to 『Distinguish with the person concerned』.
It’ll be difficult for a third-party to impersonate another person and steal their bank account.

* **ในบรรดาผู้ที่ได้รับการปกป้องจากพระเจ้า「 Azurack 」มีหลายคนที่มีอำนาจที่จะ「แยกแยะกับคนที่เกี่ยวข้อง」 การแอบอ้างเป็นบุคคลอื่นและขโมยบัญชีธนาคารของบุคคลที่สามจะเป็นเรื่องยาก**

In 『Azurack’s』 Shrine, there are structures which manage people’s assets called 『Safes』.
Within those structures, you can deposit numerical management of money, as well as large amounts of precious metals — Basically, it’s something which serves as a bank account as well as a storehouse.

* **ในศาล「 Azurack's 」มีโครงสร้างที่จัดการทรัพย์สินของผู้คนที่เรียกว่า「 Safes 」 ภายในโครงสร้างเหล่านั้นคุณสามารถฝากการจัดการตัวเลขของเงินรวมทั้งโลหะมีค่าจำนวนมหาศาลโดยทั่วไปสิ่งที่ทำหน้าที่เป็นบัญชีธนาคารและคลังเก็บของ**

And in addition to the contents of this business, they employed a powerful private army at 『Azurack’s』 Shrine, it’s as if the armed forces from the Shrine of 『Red God (Afumaru)』 was next to it.

* **และนอกเหนือจากเนื้อหาของธุรกิจนี้แล้วพวกเขายังจ้างกองทัพภาคเอกชนที่มีอำนาจอยู่ที่ศาลเจ้า「 Azurack's ราวกับว่ากองกำลังติดอาวุธจากศาล「 Red God (Afumaru) 」อยู่ข้างๆมัน**

```diff
“Latina is clever too.
She asked me 『Why is it alright to deposit money into the Shrine』”
+ "Latina ฉลาดเกินไป เธอถามฉันว่าทำไมถึงได้ฝากเงินเข้าศาล」 "
```
```diff
“Speaking of which, I had actually never told Latina the story behind the 『Shrines』”
+ "การพูดในที่นี้ฉันไม่เคยบอกลาตินาเรื่องที่อยู่เบื้องหลัง" ศาลเจ้า」 "
```
Even though Dale was nodding his head as if he was convinced, Kenneth was of the same opinion as well.

* **แม้ว่า Dale จะพยักหน้าเหมือนจะเชื่อมั่น Kenneth ก็มีความคิดเห็นเช่นกัน**

```diff
“It seemed like that so I explained it to her.
Things like, how holders of 『Divine Protections』  『When it comes to their professional duties, are unable to enact in an unjust conduct』”
+ "มันดูเหมือนจะเป็นเช่นนั้นฉันเลยอธิบายให้เธอฟัง สิ่งต่างๆเช่นผู้ถือ「การคุ้มครองของพระเจ้า」เมื่อทำหน้าที่อย่างมืออาชีพของพวกเขาจะไม่สามารถออกกฎหมายที่ไม่เป็นธรรม」 "
```
```diff
“It’s fine for them to act unjust.
If it get revealed and is complained about then, they have to receive 『Judgement』.
It’s just that once it comes to that, they’ll just have their 『Divine Protection』 erased, and banished at once.
”
+ "มันเป็นการดีที่พวกเขาจะทำตัวไม่ยุติธรรม หากได้รับการเปิดเผยและบ่นเกี่ยวกับเรื่องนี้พวกเขาจะต้องได้รับการพิจารณาคดี」 เพียงว่าเมื่อมันมาถึงที่พวกเขาก็จะได้รับการคุ้มครองจากพระเจ้าของพวกเขา」ลบและเนรเทศในครั้งเดียว
```
The greatest reason why 『Shrines』 are responsible for this largely publicized business is because 『Gods strongly protect their own territories』.

* **เหตุผลที่ยิ่งใหญ่ที่สุดว่าทำไม「 Shrines 」ต้องรับผิดชอบต่อธุรกิจที่ได้รับการเผยแพร่เป็นส่วนใหญ่เนื่องจาก「พระเจ้าปกป้องดินแดนของตนเอง」อย่างมาก**

Not even the townspeople, truly think that all of the 『People who work at Shrines』 are all benevolent.

* **ไม่แม้แต่ชาวกรุงอย่างแท้จริงคิดว่าทุกคนที่ทำงานใน Shrines 」ทั้งหมดมีน้ำใจ**

However, they believe in 『God’s』 authority.

* **อย่างไรก็ตามพวกเขาเชื่อในอำนาจ「」ของพระเจ้า**

『Gods』offer protection regarding people within their own 『territories』, on the other hand 『Gods』 do not forgive criminals.
Basically, they provide protection by giving 『Divine Protection』 but, that 『Divine Protection』 would be lost should they 『Violate their professional duties』.

* **「พระเจ้า」ให้การคุ้มครองผู้คนในดินแดนของตนเอง」ในทางกลับกัน「พระเจ้า」ไม่ยกโทษให้อาชญากร โดยทั่วไปพวกเขาให้การคุ้มครองโดยการให้「 Divine Protection 」 แต่ที่「 Divine Protection 」จะหายไปหากพวกเขาละเมิดอาชีพ」」ของพวกเขา**

Using 『Azurack』 as an example, 『Azurack』 will not lower any judgement for their own apostles with conducts 『equal to crime』 such as murder, rape etc.
However, they will not forgive the conducts which 『Disgrace anothers’ assets』 such as embezzlement or theft.

* **การใช้「 Azurack 」เป็นตัวอย่าง「 Azurack 」จะไม่ลดทรรศนะของอัครสาวกเองด้วยการกระทำ「เท่ากับอาชญากรรม」เช่นการฆาตกรรมการข่มขืนกระทำชำเรา ฯลฯ อย่างไรก็ตามพวกเขาจะไม่ยกโทษให้กับการดำเนินการที่「สินทรัพย์ของอันธพาลอับอายเช่น เป็นการฉ้อฉลหรือการโจรกรรม**

If you inquire about that to 『God』 — if 『Judgement』 is carried out, their 『Divine Protection』 would be extinguished.

* **หากคุณสอบถามเกี่ยวกับเรื่องนี้กับพระเจ้า」ถ้ามีการพิพากษา」จะมีการยกเลิก「ความคุ้มครองของพระเจ้า」จะดับลง**

There is no compassion there.

* **ไม่มีความเมตตาที่นั่น**

『Priests』 are a job which can be comprised only of those with 『Divine Protection』.
In other words, to lose your 『Divine Protection』, is the same as being banished from the 『Shrine』.

* **「นักบวช」เป็นงานที่สามารถประกอบได้เฉพาะผู้ที่มี「การคุ้มครองจากพระเจ้า」 กล่าวได้ว่าการสูญเสียการปกป้องของพระเจ้า」เป็นเหมือนกับการถูกเนรเทศออกจาก「ศาล「**

Saying it differently, 『As long as it’s a matter regarding their professional duty』, it can even be said that 『Priests who have Divine Protection』 are existences who are sufficiently more trustworthy than others.

* **พูดได้ว่าแตกต่างออกไป「ตราบเท่าที่เรื่องของหน้าที่เป็นมืออาชีพของพวกเขา」ก็สามารถพูดได้ว่า「นักบวชที่มี Divine Protection 」เป็นผู้ที่มีความน่าเชื่อถือมากขึ้นกว่าคนอื่น**

The 『Judgement』 that Dale had performed previously, can only be permitted through the request of a high ranking priest, an act which was 『Making an appeal to God』.

* **คำตัดสินของ」ที่เดลได้กระทำไว้ก่อนหน้านี้จะได้รับอนุญาตจากคำร้องขอของนักบวชชั้นสูงเท่านั้นซึ่งเป็นการกระทำซึ่งเป็น「การอุทธรณ์ต่อพระเจ้า」**

What 『Yellow God (Asufaru)』 requests of their apostles is, 『To guide those who request knowledge』, as well as, 『To guide those who are lost in the road of life』.

* **อะไร「พระเจ้าสีเหลือง (Asufaru) 」คำขอของอัครสาวกของพวกเขาคือ「เพื่อเป็นแนวทางให้ผู้ที่ขอความรู้」เช่นเดียวกับ「เพื่อเป็นแนวทางในผู้ที่หลงทางชีวิต」**

To verbally abuse, and deny a young girl, who is tackling her studies seriously, 『Asufaru』 cannot forgive a comrade like that.

* **หากต้องการล่วงละเมิดทางวาจาและปฏิเสธเด็กสาวคนหนึ่งที่กำลังฝึกฝนการศึกษาอย่างจริงจัง「 Asufaru 」ไม่สามารถยกโทษให้สหายอย่างนั้นได้**

Although they were another god’s apostle, Dale, who holds the position of a high ranking priest, was being agreed with repeatedly.

* **ถึงแม้จะเป็นอัครสาวกของพระเจ้าคนอื่นเดลผู้ดำรงฐานะนักบวชชั้นสูงก็ได้รับการยินยอมด้วยซ้ำ**

```diff
(TL: 　それを他神の使徒とはいえ、高位神官位を持つデイルは、重々承知していたのだった)
+ (TL: それを他神神のえ, それ神ええはははたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた
```
```diff
“….
.
So, Kenneth.
How much….
.
has Latina saved up currently”
+ "... .. โอ้, เคนเน็ ธ เท่าไหร่ .. มี Latina ช่วยให้ "
```
```diff
“It’s only been half a year.
However since it is that kid, if she goes on like this, she could at least prepare her own dowry by herself, couldn’t she?”
+ "แค่ครึ่งปีเท่านั้น อย่างไรก็ตามถ้าเป็นเช่นนั้นเธอก็สามารถเตรียมตัวเองได้ด้วยตัวเองไม่ได้หรือ? "
```
```diff
“Don’t say something like that even if it’s an example! Because I won’t give away my kid as something like a brideee!”
+ "อย่าพูดอะไรแบบนั้นแม้ว่าจะเป็นตัวอย่าง! เพราะฉันจะไม่ยอมให้เด็กของฉันเป็นเหมือนเจ้าสาว! "
```
Yelling out something like that, Dale was serious.

* **ตะโกนออกมาบางอย่างแบบนั้น Dale ก็จริงจัง**

He was slightly teary eyed.

* **เขาตาเล็กน้อย**


