
# Header
A few days later,「Red oath」arrived at a certain city
* **ไม่กี่วันต่อมา「คำสาบานแดง」มาถึงเมืองหนึ่ง**

They haven't gone outside the Brandel Kingdom yet, but Mile hasn't been spotted yet, so they didn't have to worry.
Besides, if all they do is run away, everyone will not be able to enjoy a fun journey in this country.

* **พวกเขายังไม่ได้ออกไปข้างนอก Brandel Kingdom แต่ Mile ยังไม่ได้รับการตรวจสอบดังนั้นพวกเขาจึงไม่ต้องกังวล นอกจากนี้หากทุกอย่างที่พวกเขาทำคือหนีไปทุกคนจะไม่สามารถเพลิดเพลินกับการเดินทางท่องเที่ยวที่สนุกสนานในประเทศนี้**

```diff
「Shall we stay in this town for a few days? We have been only walking.
If we don’t work a little bit, we will pass through this country without doing any request here at all.
As we are having a journey around the countries, I also want to work in this country as well.
However, if Mile, if you worry in this country then we will head to the border」 (Rena)
+ เราอยู่ที่เมืองนี้สักสองสามวันรึเปล่า? เราได้เดินเพียงอย่างเดียว ถ้าเราไม่ทำงานสักนิดเราจะผ่านประเทศนี้โดยไม่ต้องขออะไรเลย ขณะที่เรากำลังเดินทางไปทั่วประเทศก็อยากทำงานในประเทศนี้เช่นกัน อย่างไรก็ตามถ้า Mile ถ้าคุณกังวลในประเทศนี้เราจะมุ่งหน้าไปยังชายแดน」 (Rena)
```
The three girl reflect themselves on Rena’s words, Red Oath really haven’t received a request for a while.

* **เด็กหญิงทั้งสามคนนี้สะท้อนคำพูดของ Rena ด้วยคำสาบานของ Red Oath จริงๆไม่ได้รับการร้องขอมาสักพัก**

Then everyone headed straight to the guild and watching the request board …
* **จากนั้นทุกคนก็มุ่งตรงไปที่กิลด์และดูบอร์ดคำร้องขอ ...**

```diff
「Spices?」 (Mile)
+ 「เครื่องเทศ」 (ไมล์)
```
As the girls hear Mile’s voice, they are looking at the quest that Mile is looking at.

* **เมื่อสาว ๆ ได้ยินเสียง Mile พวกเขากำลังมองไปที่ภารกิจที่ Mile กำลังมองหาอยู่**

```diff
「Need spice.
The request fee depends on the type and amount of spices you can find.
More details at the meeting」 (Notice)
+ 「ต้องการเครื่องเทศ ค่าขอขึ้นอยู่กับประเภทและจำนวนเครื่องเทศที่คุณสามารถหาได้ รายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่การประชุม」 (Notice)
```
```diff
「… Let’s say we accept it, how do you plan to get spices? This is the first you go to this city, right? You don’t have any connexion or you know  the market price of spice in this area … Beside, you don’t even that good at cooking, aren’t you?」 (Rena)
+ 「 ... สมมติว่าเรายอมรับแล้วคุณวางแผนจะหาเครื่องเทศอย่างไร? นี่เป็นครั้งแรกที่คุณไปที่เมืองนี้ใช่ไหม? คุณไม่มีความสัมพันธ์ใด ๆ หรือคุณรู้ราคาตลาดของเครื่องเทศในบริเวณนี้ ... ข้างๆคุณไม่ค่อยทำอาหารใช่มั้ย」 (Rena)
```
Even Rena said so, but Mile just smiled as she replied.

* **แม้ Rena จะพูด แต่ Mile ก็ยิ้มอย่างที่เธอตอบ**

```diff
「It’s okay, they only need at little in stock.
Besides, if they want to purchase spices, they usually ask the commercial guild to get it.
But right now, this client asked the hunter guild to get it … 」 (Mile)
+ 「ไม่เป็นไรพวกเขาต้องการสินค้าเพียงเล็กน้อยเท่านั้น นอกจากนี้หากพวกเขาต้องการที่จะซื้อเครื่องเทศที่พวกเขามักจะถามสมาคมการค้าที่จะได้รับมัน แต่ตอนนี้ลูกค้าคนนี้ได้ขอให้สมาคมนักล่าสัตว์ได้รับมัน ... 」 (ไมล์)
```
```diff
「That’s true, is there a reason for that?」 (Maevis)
+ 「นั่นเป็นความจริงมีสาเหตุมาจากอะไร」 (Maevis)
```
Maevis also agreed with Mile.

* **Maevis ยังเห็นด้วยกับ Mile**

```diff
「Beside, there isn’t any other interesting requests, not even just a goblin hunting request.
And do something different occasionally, it may be a good experience for us as well, is that okay, everyone?」 (Mile)
+ 「ข้างๆไม่มีคำร้องขออื่นที่น่าสนใจไม่ใช่แม้แต่คำขอล่าผี และทำบางสิ่งบางอย่างที่แตกต่างกันเป็นครั้งคราวก็อาจเป็นประสบการณ์ที่ดีสำหรับเราได้เช่นกันทุกครั้งหรือไม่? 」 (ไมล์)
```
Maevis and Pauline nodded to Mile.

* **Maevis และ Pauline พยักหน้าให้ไมล์**

```diff
「Well, then.
The first request in this town will be this!」 (Rena)
+ "ดีละถ้าอย่างนั้น. คำขอครั้งแรกในเมืองนี้จะเป็นแบบนี้」 (Rena)
```
When Rena said that and tried to strip off the request form from the request board, but Pauline hurriedly stopped her.

* **เมื่อ Rena กล่าวว่าและพยายามถอดแบบคำขอออกจากบอร์ดคำร้อง แต่ Pauline รีบหยุดเธอ**

```diff
「This kind request, the client may order many kind of spice.
So don’t peel it off! We also need to confirm the conditions at the meeting place before accepting the request」 (Pauline)
+ 「คำขอชนิดนี้ลูกค้าอาจสั่งซื้อเครื่องเทศหลายประเภท ดังนั้นอย่าลอกออก! เราจำเป็นต้องยืนยันเงื่อนไขในสถานที่นัดพบก่อนที่จะยอมรับคำขอ」 (Pauline)
```
```diff
「Ah……」 (Rena)
+ 「 Ah ...... 」 (Rena)
```
And the 「Red oath」tell the receptionist that they will go to the meeting place with this request and leave the guild.

* **และ「คำสาบานแดง」บอกพนักงานต้อนรับว่าพวกเขาจะไปที่สถานที่นัดพบพร้อมกับคำขอนี้และออกจากกิลด์**

```diff
「… I think it’s this place」 (Rena)
+ 「 ... ฉันคิดว่านี่เป็นสถานที่แห่งนี้」 (Rena)
```
Rena stops in front of a certain dining hall and says that as she looking up at the signboard.

* **Rena หยุดอยู่หน้าห้องอาหารบางแห่งและบอกว่าขณะที่เธอเงยหน้าขึ้นมองป้ายบอกทาง**

```diff
「Well, for now let’s go in!」 (Rena)
+ 「งั้นตอนนี้ไปเถอะ! 」 (Rena)
```
Then Rena who opened the door where 「Temporary close」tag was hung and three girls entering the shop following after her.

* **จากนั้น Rena ผู้ซึ่งเปิดประตูที่มีป้าย「ปิดชั่วคราว」ถูกแขวนไว้และมีสามสาวเดินเข้าไปในร้านตามหลังเธอ**

```diff
[ Oh, this is a very ordinary, no, this place seems a bit more expensive than normal place.
And this shop names『Kalamity』? ]  (Mile’s inner thought)
+ [โอ้นี่เป็นธรรมดามากไม่ใช่สถานที่นี้ดูแพงกว่าสถานที่ปกติมากนัก ร้านนี้ชื่อ「 Kalamity 」? ] (ความคิดภายในของ Mile)
```
```diff
( So『Kalamity』’s owner wants us to… look for (Karamitei) … spice) ?
+ (ดังนั้นเจ้าของของ「 Kalamity wants ต้องการให้เรา ... มองหา (Karamitei) ... เครื่องเทศ)?
```
A Calamity… NOT
* **ภัยพิบัติ ... ไม่**

Isn’t calamity, disaster, plague are god punish in English! This is bad luck …)
* **ไม่ใช่ภัยพิบัติภัยพิบัติภัยพิบัติคือพระเจ้าลงโทษในภาษาอังกฤษ! นี่เป็นโชคร้าย ... )**

So Mile mutters, but people here don’t know English.
It is just a coincidence.

* **Mile พึมพำ แต่คนที่นี่ไม่รู้จักภาษาอังกฤษ เป็นเรื่องบังเอิญ**

```diff
「Excuse me, I’ve been receive the request at the hunter guild …」 (Maevis)
+ 「ขอโทษนะฉันได้รับคำขอจากสมาคมเธ่อ」 (Maevis)
```
This time negotiation is Maevis’s role.
Because she is the oldest and sincere, … No, she is the party leader.

* **การเจรจาครั้งนี้เป็นบทบาทของ Maevis เพราะเธอเป็นคนที่เก่าแก่ที่สุดและจริงใจมากที่สุด ... ไม่เป็นหัวหน้าพรรค**

The leader of this party is Maevis.
Red Oath just occasionally forget about it.

* **ผู้นำพรรคนี้คือ Maevis คำสาบานสีแดงเพียงบางครั้งก็ลืมมันได้**

```diff
「Oh, will you accept that request? I often got spices from other city.
Still, the next arrival schedule got delayed, so I were in trouble! … And about where to find it, it isn’t easy to collect it around that, even if you go to a store or a commercial guild, you still can’t it.
Well, If I can get it so easily, I will not hate to ask through the hunter guild which is more expensive」 (Shop Owner)
+ 「โอ้คุณจะยอมรับคำขอนั้นหรือไม่? ฉันมักจะได้เครื่องเทศจากเมืองอื่น ยังคงกำหนดการเดินทางมาถึงล่าช้าดังนั้นฉันมีปัญหา! ... และเกี่ยวกับที่จะหามันไม่ง่ายที่จะเก็บรวบรวมรอบที่แม้ว่าคุณจะไปที่ร้านค้าหรือสมาคมการค้าที่คุณยังคงไม่สามารถมัน ดีถ้าฉันสามารถรับได้อย่างง่ายดายฉันจะไม่เกลียดที่จะขอผ่านสมาคมเธ่อซึ่งมีราคาแพงมากขึ้น」 (เจ้าของร้าน)
```
The 40-year-old shop owner who came out from the kitchen in the back, told Maevis so with a half pleasure, half anxious expression.

* **เจ้าของร้านวัย 40 ปีที่ออกมาจากห้องครัวด้านหลังบอก Maevis ด้วยความรู้สึกครึ่งนึง**

According to the store owner’s explanation, this shop uses luxurious expensive spices… however it’s quite a strange from Mile’s previous life’s sense …
* **ตามคำอธิบายของเจ้าของร้านค้าร้านนี้ใช้เครื่องเทศที่มีราคาแพงหรูหรา ... แต่มันค่อนข้างแปลกจากความรู้สึกในชีวิตของ Mile ก่อนหน้านี้ ...**

Although the price is quite high, as a high-class restaurant, this shop still has considerable profit.

* **แม้ว่าราคาจะค่อนข้างสูง แต่เป็นร้านอาหารชั้นนำร้านนี้ยังคงมีกำไรอยู่มาก**

And and while the business was still doing well, this shop got a trouble in the last few days.
The spice, which is the sale of this store, that transport from a distant city, has been robbed by some bandits in the highway.

* **และในขณะที่ธุรกิจยังคงทำกันได้ดีร้านนี้ประสบปัญหาในช่วง 2-3 วันที่ผ่านมา เครื่องเทศซึ่งเป็นการขายของร้านนี้ซึ่งขนส่งจากเมืองห่างไกลได้ถูกปล้นโดยโจรบางคนในทางหลวง**

Fortunately, because the merchant got robbed in the highway, this owner still didn’t pay the money yet.
He had ordered new spices immediately, but it still take a lot of time because the producer is from a city really far away.

* **โชคดีเพราะพ่อค้าได้ปล้นทางหลวงเจ้าของคนนี้ยังไม่ได้จ่ายเงิน เขาสั่งเครื่องเทศใหม่ ๆ ทันที แต่ก็ต้องใช้เวลาเยอะเพราะผู้ผลิตมาจากเมืองที่อยู่ห่างไกล**

And now, there’s no spice in the high-class restaurant, he can’t run the shop.

* **และตอนนี้ไม่มีเครื่องเทศในร้านอาหารชั้นสูงเขาไม่สามารถทำงานร้านได้**

That’s why he decided to scrape up in the near place.

* **นั่นเป็นเหตุผลที่เขาตัดสินใจที่จะขูดขึ้นในที่ใกล้ ๆ**

```diff
「I had negotiated with all aristocrats and merchants that have expensive spices with higher price.
And thus the price in our shop became more expensive in the past few days.
As for customers, this is the「Shop that use luxury ingridient to make meal」, so it isn’t surprising that they are expensive.
People only occasionally eat in our restaurant a few times a year away.
Now that I have already raked up from nearly place, and the spices still don’t arrive yet.
」
+ 「ฉันได้เจรจากับบรรดาขุนนางและพ่อค้าที่มีเครื่องเทศราคาแพงและมีราคาสูงขึ้น ดังนั้นราคาในร้านของเราจึงกลายเป็นราคาแพงในช่วง 2-3 วันที่ผ่านมา สำหรับลูกค้านี่คือ「ร้านค้าที่ใช้ความหรูหราแบบไม่ใส่ใจในการทำอาหาร」ดังนั้นจึงไม่น่าแปลกใจที่ราคาแพง คนเพียงบางครั้งกินในร้านอาหารของเราเพียงไม่กี่ครั้งต่อปี ตอนนี้ผมได้กวาดรายได้จากที่อื่นแล้วและเครื่องเทศก็ยังไม่มาถึง 」
```
It was quite a request with high hurds.

* **มันค่อนข้างขอร้องกับ hurds สูง**

And everyone thinks that it’s a big problem for ordinary hunters, even「Red oath」three girl also think like that.

* **และทุกคนก็คิดว่านี่เป็นปัญหาใหญ่สำหรับนักล่าธรรมดาแม้แต่「คำสาบานแดง」สามสาวก็คิดเช่นนั้น**

Yes, it is 「three girl」and it was 「for ordinary hunters」
* **ใช่มันเป็น「สามสาว」และมันเป็น「สำหรับนักล่าธรรมดา」**

```diff
「Because this request is quite special, I think we must have some request condition for it… 」 (Pauline)
+ 「เนื่องจากคำขอนี้เป็นเรื่องพิเศษมากฉันคิดว่าเราต้องมีเงื่อนไขในการร้องขอ ... 」 (Pauline)
```
Pauline is taking the initiative to make a deal with shopkeeper.

* **พอลลีนกำลังริเริ่มทำข้อตกลงกับเจ้าของร้าน**

As a result, it’s difficult to decide the request fee until the shopkeeper know the type, quality, quantity, etc.
of the spice.
So Red Oath and the shopkeeper agreed with the purchase method rather than the request fee method.

* **ดังนั้นจึงเป็นเรื่องยากที่จะกำหนดค่าขอจนกว่าเจ้าของร้านจะรู้ประเภทคุณภาพปริมาณ ฯลฯ ของเครื่องเทศ คำสาบานและเจ้าของร้านเห็นด้วยกับวิธีการซื้อแทนที่จะเป็นวิธีการขอเงิน**

However there’s a limit of purchase.
No matter how much the shop owner wants spices, he still can’t buy too much expensive spice which is about 1.
5 times the normal price.
It will affect the store’s profit in the long run.

* **อย่างไรก็ตามมีข้อ จำกัด ในการซื้อ ไม่ว่าเจ้าของร้านต้องการเครื่องเทศมากแค่ไหนเขาก็ยังไม่สามารถซื้อเครื่องเทศที่มีราคาแพงมากได้ประมาณ 1.5 เท่าของราคาปกติ จะส่งผลต่อกำไรของร้านในระยะยาว**

And as a result of the negotiations, it is treated as a difficult request, and even if the 「Red oath」fails this request, there’s no loss for the store, this request is also simultaneously done by other hunters as well.

* **และเป็นผลจากการเจรจาจะถือว่าเป็นการร้องขอที่ยากและถึงแม้ว่าคำสาบานแดง」จะไม่ได้รับการร้องขอ แต่จะไม่มีการสูญเสียสำหรับการจัดเก็บคำร้องขอนี้จะทำโดยนักล่าคนอื่น ๆ ด้วยเช่นกัน**

Even if Red Oath fails, there will be no penalty fee or points.

* **แม้ว่าคำสาบานของ Red Oath จะล้มเหลวจะไม่มีค่าธรรมเนียมหรือจุดโทษใด ๆ**

And in that case, the request will not be treated as failure, but as 「request completed with zero achievement」
* **และในกรณีดังกล่าวคำขอจะไม่ถือว่าเป็นความล้มเหลว แต่เนื่องจากคำขอ「เสร็จสมบูรณ์แล้วและมีผลสัมฤทธิ์เป็นศูนย์」**

After leaving the luxury Restaurant「Kalamity」Red Oath returned to the Hunter Guild and reported to the receptionist.

* **หลังจากออกจากร้านอาหารสุดหรู「 Kalamity 」 Red Oath กลับไปที่ Hunter Guild และรายงานไปยังพนักงานต้อนรับ**

Then the girls are heading to the forest near the city.

* **จากนั้นสาว ๆ จะมุ่งหน้าไปยังป่าที่อยู่ใกล้เมือง**

```diff
「…, Pauline, why did you care about the conditions at the time we failed request so much? You should know that, we always have a considerable amount of spices in my storage.
At worst, we can use it to avoid failure…」 (Mile)
+ 「 ... พอลลีนทำไมคุณสนเรื่องเงื่อนไขตอนที่เราล้มเหลวขออะไรมาก? คุณควรทราบว่าเรามักมีเครื่องเทศจำนวนมากอยู่ในที่จัดเก็บของฉัน ที่แย่ที่สุดเราสามารถใช้มันเพื่อหลีกเลี่ยงความล้มเหลว ... 」 (Mile)
```
```diff
「It’s insurance, insurance!」 (Pauline)
+ 「เป็นประกันประกัน」 (พอลลีน)
```
```diff
「Huh……」 (Mile)
+ 「หือ ...... 」 (ไมล์)
```
Mile is surprised, to think there was already the concept of 「insurance」in this world.

* **ไมล์ก็แปลกใจที่จะคิดว่ามีอยู่แล้วแนวคิดของ「ประกันภัย」ในโลกนี้**

Of course, it was not the same thing like in modern Earth, but a role of mutual society.

* **แน่นอนว่าไม่ใช่เรื่องเดียวกับในโลกสมัยใหม่ แต่เป็นบทบาทของสังคมที่มีส่วนร่วม**

Pauline said that word, and that’s why they don’t have to worry about failure this time.
Meanwhile Mile is in her own world again.

* **พอลลีนพูดคำนั้นและนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมพวกเขาจึงไม่ต้องกังวลเรื่องความล้มเหลวในครั้งนี้ ในขณะที่ Mile อยู่ในโลกของเธอเองอีกครั้ง**


