
# Header
```diff
“Well, isn’t it about time you tell us everything” (Rena)
+ "ดีไม่ได้เกี่ยวกับเวลาที่คุณบอกเราทุกอย่าง" (Rena)
```
```diff
“Eh?” (Mile)
+ "เอ๊ะ?" (ไมล์)
```
Upon arriving at the forest, Rena lightly presses her hand on Mile’s shoulder and asking.

* **เมื่อมาถึงป่า Rena ค่อยๆกดมือของเธอบนไหล่ของ Mile และถาม**

```diff
“Even if you hand over all the spices we have that you put in the storage, we still can’t complete this request.

+ "แม้ว่าคุณจะมอบเครื่องเทศทั้งหมดที่เราใส่ไว้ในที่จัดเก็บเราก็ยังไม่สามารถดำเนินการตามคำขอนี้ได้
```
So what are you planning? Can you find a colony of spice plants with detection magic? Or are you going to attack the bandits and take back the spices?” (Rena)
* **ดังนั้นสิ่งที่คุณวางแผน? คุณสามารถหาอาณานิคมของพืชเครื่องเทศที่มีมายากลการตรวจสอบ? คุณกำลังจะไปโจมตีพวกโจรและเอาเครื่องเทศหรือ? "(Rena)**

Maevis and Pauline also kept watching over what Mile would choose.

* **Maevis และ Pauline ยังคงเฝ้าดูสิ่งที่ Mile จะเลือก**

```diff
“I will not do either of them!
+ "ฉันจะไม่ทำอย่างใดอย่างหนึ่งของพวกเขา!
```
In the first place, there is no such colony in this area,
* **ในสถานที่แรกไม่มีอาณานิคมดังกล่าวในพื้นที่นี้,**

and I don’t know where the bandits hide!” (Mile)
* **และฉันไม่รู้ว่าพวกโจรซ่อนตัวอยู่ที่ไหน "(Mile)**

… It was the truth.

* **... มันเป็นความจริง**

```diff
“What…” (Rena + Pauline + Maevis)
+ "อะไร ... " (Rena + Pauline + Maevis)
```
And Three girls got discouraged.

* **และสามสาวได้ท้อแท้**

It seem they had been deluded by Mile’s capability.

* **ดูเหมือนว่าพวกเขาได้รับความสนใจจาก Mile**

```diff
“That’s why I will make spices” (Mile)
+ "นั่นคือเหตุผลที่ฉันจะทำเครื่องเทศ" (Mile)
```
```diff
“E e e e e ~!” (Rena + Pauline + Maevis)
+ "e e e e e e ~!" (Rena + Pauline + Maevis)
```
However, it seemed that deluding was still insufficient (below average).

* **อย่างไรก็ตามดูเหมือนว่าการหลอกลวงยังไม่เพียงพอ (ต่ำกว่าค่าเฉลี่ย)**

***
* *******

```diff
“Well, Pauline-san please give me『Ultra Hot · Water ball』in this pot.
And only create a medium size one so that it will not overflow, and be careful …” (Mile)
+ "Well, Pauline-san โปรดให้ฉัน「 Ultra Hot ·ลูกบอลน้ำ」ในหม้อนี้ และสร้างเฉพาะขนาดกลางเท่านั้นเพื่อไม่ให้ล้นและระวัง ... "(Mile)
```
That being said, Pauline is carefully casting magic towards the big pot that Mile had taken out from the storage.

* **ที่ถูกกล่าวว่าพอลลีนกำลังหล่อหลนมายังหม้อขนาดใหญ่ที่ Mile นำออกจากที่จัดเก็บ**

```diff
“『Water ball · Ultra Hot』” (Pauline)
+ "ลูกบอลน้ำ· Ultra Hot 」" (Pauline)
```
* Tapun * (SFX)
* *** Tapun * (SFX)**

Red liquid filled the large pot.
And Mile smelled the scent from the red liquid.

* **ของเหลวแดงเติมหม้อขนาดใหญ่ และไมล์กลิ่นเหม็นจากของเหลวสีแดง**

```diff
“Let’s see, how to separate this …” (Mile)
+ "ลองดูวิธีการแยกนี้ออก ... " (ไมล์)
```
Mile was convinced.

* **Mile เชื่อมั่น**

From the smell, it seems to be capsaicin mixture.

* **จากกลิ่นมันดูเหมือนจะเป็นส่วนผสมของแคปไซซิน**

『Ultra Hot · Water ball』 , The liquid which appears by its magic exists as a substance.
That means if I can separate the capsaicin ingredients, I can use it as spices.

* **「 Ultra Hot ·ลูกบอลน้ำ」, ของเหลวที่ปรากฏขึ้นโดยเวทมนตร์ของมันมีอยู่เป็นสาร นั่นหมายความว่าถ้าฉันสามารถแยกส่วนผสมของแคปไซซินได้ฉันสามารถใช้เป็นเครื่องเทศได้**

I don’t know if this substance was produced by molecular transformation, or whether it was brought from somewhere by teleport or something else, but at the moment, I have it so I don’t need to think deeply.

* **ฉันไม่รู้ว่าสารนี้ถูกผลิตโดยการเปลี่ยนแปลงระดับโมเลกุลหรือไม่ว่าจะถูกนำมาจากที่ไหนสักแห่งด้วยการส่งผ่านทางไกลหรือสิ่งอื่นใด แต่ในขณะนี้ฉันมีมันดังนั้นฉันจึงไม่จำเป็นต้องคิดอย่างลึกซึ้ง**

Pungent ingredients of spices are chili pepper, capsaicin of habanero chili pepper type, as well as wasabi, mustard and garlic allyl compounds, but allyl compounds tend to volatile and the usage is limited.

* **ส่วนผสมที่เผ็ดร้อนของเครื่องเทศคือพริกพริกไทยแคปไซซินจากพริกพริกชนิดพริกเช่นเดียวกับวาซาบีมัสตาร์ดและสาร allyl กระเทียม แต่สารประกอบ allyl มีแนวโน้มที่จะผันผวนและการใช้งานมี จำกัด**

In addition, there are various other spices such as nutmeg, ginger, cinnamon, cumin, coriander, peppermint, cinnamon, sage, thyme, mulla, leurier etc,
* **นอกจากนี้ยังมีเครื่องเทศอื่น ๆ เช่นลูกจันทน์เทศ, ขิง, อบเชย, ยี่หร่า, ผักชี, สะระแหน่, อบเชย, สะระแหน่, ม่วง, ฯลฯ leurier,**

But what the shopkeeper seeking is capsaicin based.
So as long as it is capsaicin based, anything will be okay.

* **แต่สิ่งที่เจ้าของร้านหาคือแคปไซซิน ดังนั้นตราบเท่าที่มันเป็นแคปไซซินตามสิ่งที่จะไม่เป็นไร**

That’s why I asked Pauline to use 『Ultra Hot』magic system.

* **นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันขอให้ Pauline ใช้ระบบมายากล Ultra Hot 」**

```diff
“Once boiled, unlike allyl compounds, it isn’t volatile and it is chemically stable.

+ "เมื่อต้มไม่เหมือนสาร allyl จะไม่ผันผวนและมีเสถียรภาพทางเคมี
```
But it may take time if I use heat and wait for the water to evaporate …” (Mile)
* **แต่อาจต้องใช้เวลาถ้าฉันใช้ความร้อนและรอให้น้ำระเหย ... "(Mile)**

And for mass production, we can only make a few cups from one pot, it’s inefficient in refining by boiling and evaporation.
That’s why Mile must use her wisdom to find solution somehow.

* **และสำหรับการผลิตขนาดใหญ่เราสามารถทำถ้วยได้เพียงไม่กี่ถ้วยจากหม้อเดียว แต่ก็ไม่มีประสิทธิภาพในการกลั่นโดยการต้มและการระเหย นั่นเป็นเหตุผลที่ Mile ต้องใช้ภูมิปัญญาของเธอในการหาแนวทางแก้ปัญหาอย่างใด**

And, Mile came up with some brilliant breakthrough idea.

* **และ Mile ได้คิดค้นความก้าวหน้าที่ยอดเยี่ยม**

```diff
“That’s it! It was on the book of modern physics that I read in my former life.

+ "แค่นั้นแหละ! มันอยู่ในหนังสือฟิสิกส์สมัยใหม่ที่ฉันอ่านในชีวิตเก่าของฉัน
```
『Devil Love plus』? Oh no, it’s different!
* **「ปีศาจรักบวก」? โอ้ไม่มันแตกต่างกัน!**

Is it 『All the results of a love simulation game can be predicted if there is an intelligent entity that knows all of its programs』? No, That isn’t it either!
* **มันคืออะไร「ผลการจำลองเกมรักทั้งหมดสามารถคาดการณ์ได้ถ้ามีเอนทิตีที่ชาญฉลาดรู้โปรแกรมทั้งหมดของมัน」? ไม่มันไม่ใช่อย่างนั้นหรอก!**

```diff
(T.
N: I don’t understand this philosophy either, forgive me if I’m wrong, you can read it at wikipedia Maxwell Demon)
+ (T.N: ฉันไม่เข้าใจปรัชญาเช่นนี้ให้อภัยฉันถ้าฉันผิดคุณสามารถอ่านได้ที่ wikipedia Maxwell Demon)
```
Ah, that’s right,『Divide the coffee into two part left and right
* **โอ้ใช่แล้ว「แบ่งกาแฟออกเป็นสองส่วนทางซ้ายและขวา**

Attach a shutter that can be opened and closed and leave that shutter to a versatile devil
* **แนบชัตเตอร์ที่สามารถเปิดและปิดได้และปล่อยให้ชัตเตอร์มีความสามารถที่หลากหลาย**

It will close the shutter to avoid a molecule with fast motion speed (red one) goes from right to left or a molecule with slow motion speed (blue one) go from left to right.

* **จะปิดชัตเตอร์เพื่อหลีกเลี่ยงโมเลกุลที่มีความเร็วในการเคลื่อนที่เร็ว (สีแดง) ไปจากขวาไปซ้ายหรือโมเลกุลที่มีความเร็วช้า (สีน้ำเงิน) ไปจากซ้ายไปขวา**

And only open shutter when a molecule with fast motion speed (red one) goes from left to right or a molecule with slow motion speed (blue one) go from right to left.

* **และเปิดเฉพาะชัตเตอร์เมื่อโมเลกุลที่มีความเร็วในการเคลื่อนที่เร็ว (สีแดง) ไปจากซ้ายไปขวาหรือโมเลกุลที่มีความเร็วช้า (สีน้ำเงิน) ไปจากขวาไปซ้าย**

If we can give the devil that instruction, without giving any energy
* **ถ้าเราสามารถให้ปีศาจได้คำสั่งสอนโดยไม่ให้พลังงานใด ๆ**

we can divide coffee into hot coffee and cold coffee
* **เราสามารถแบ่งกาแฟเป็นกาแฟร้อนและกาแฟเย็น**

A phenomenon that the second law of thermodynamics might hypothetically be violated』
* **ปรากฏการณ์ที่ว่ากฎข้อที่สองของอุณหพลศาสตร์อาจถูกละเมิด」**

Yes, it was “Demon of Maxwell Coffee” theory …
* **ใช่มันเป็น "ปีศาจของ Maxwell กาแฟ" ทฤษฎี ...**

Well, actually the entropy seems to increase, but that does not matter! In any case, this work will be done, not by Maxwell demons but by Nano-chan+ …” (Mile)
* **ดีจริง entropy ดูเหมือนจะเพิ่มขึ้น แต่ไม่สำคัญ! ไม่ว่าในกรณีใดงานนี้จะทำไม่ใช่โดย Maxwell demons แต่โดย Nano-chan + ... "(Mile)**

Zawa~ (SFX)
* **Zawa ~ (SFX)**

Zawa … Zawa  (SFX)
* **Zawa ... Zawa (SFX)**

Mile felt that the air in the vicinity seemed to be rough.

* **ไมล์รู้สึกว่าอากาศในบริเวณใกล้เคียงดูเหมือนจะขรุขระ**

However, Mile didn’t care about it and tried to exercise magic.

* **อย่างไรก็ตามมิลไม่สนใจและพยายามที่จะใช้เวทมนตร์**

```diff
“Part of the pan was partitioned with a thin film of nanomachines,
+ "ส่วนหนึ่งของกระทะถูกแบ่งพาร์ติชันด้วยฟิล์มบาง ๆ ของเครื่องทำนาโน,
```
Distinguish between water molecules and capsaicin molecules and separate them with a shutter …” (Mile)
* **แยกแยะระหว่างโมเลกุลของน้ำกับโมเลกุลแคปไซซินและแยกแยะด้วยชัตเตอร์ ... "(Mile)**

Gyaaaaaa! (Nano-chan+)
* **Gyaaaaaa! (นาโนจัง +)**

… I heard something.

* **... ฉันได้ยินอะไรบางอย่าง**

```diff
“… Stop doing my method and separate capsaicin however nano-chan+ like.

+ "... หยุดทำวิธีของฉันและแยก capsaicin แต่ nano-chan + ชอบ
```
Oh, I don’t need moisture, you can throw it away” (Mile)
* **โอ้ฉันไม่ต้องการความชุ่มชื้นคุณสามารถโยนมันออกไปได้ "(ไมค์)**

Shun! (SFX)
* **ซัน! (SFX)**

At the next moment, the water in the pan disappeared and only a small amount of red powder remained on the bottom of the pot.

* **ในเวลาต่อมาน้ำในกระทะหายไปและมีเพียงผงแป้งสีแดงเพียงเล็กน้อยอยู่ที่ด้านล่างของหม้อ**

```diff
(I wonder if nano-chan+ hate it, I mean… that separation method …) (Mile)
+ (ฉันสงสัยว่า nano-chan + เกลียดมันฉันหมายถึง ... วิธีการแยกที่ ... ) (ไมล์)
```
Mile tilts her head.

* **ไมล์เอียงศีรษะของเธอ**

Of course they are.
With such method, even nano-machines will raise objection.

* **แน่นอนพวกเขาอยู่ ด้วยวิธีดังกล่าวแม้แต่เครื่องนาโนจะทำให้เกิดการคัดค้าน**

By the way, although capsaicin is a white powder crystal, but nano-machines thought that it wouldn’t match the pungent ingredients of spices image, and they left red pigment components at their own discretion.
It was a service.

* **โดยวิธีการที่แม้ว่าแคปไซซินจะเป็นผลึกผงสีขาว แต่เครื่องนาโนคิดว่าจะไม่ตรงกับส่วนผสมที่เผ็ดร้อนของเครื่องเทศและพวกเขาก็ทิ้งรงควัตถุสีแดงขึ้นอยู่กับดุลพินิจของตนเอง มันเป็นบริการ**

```diff
“what are you talking about, from a while ago, I don’t understand!
+ "สิ่งที่คุณกำลังพูดถึงจากที่ผ่านมาฉันไม่เข้าใจ!
```
… So, this spices is made with magic, isn’t it?” (Rena)
* **... ดังนั้นเครื่องเทศนี้ทำด้วยเวทมนตร์ใช่มั้ย? "(Rena)**

While talking about that, Rena pinched it from the bottom of the pan and tried to lick it.

* **ขณะกำลังพูดถึงเรื่องนี้เรน่าเหนียดมันจากก้นกระทะและพยายามเลียมัน**

```diff
“Gyaaaaa~~ !!” (Rena)
+ "Gyaaaaa ~~ !!" (Rena)
```
It’s pure crystal of capsaicin.
Numerical value representing spicy, Scoville value is about 16 million.

* **เป็นผลึกบริสุทธิ์ของแคปไซซิน ค่าตัวเลขที่เป็นตัวแทนของเผ็ดมูลค่า Scoville ประมาณ 16 ล้าน**

By the way, ordinary Tabasco has a Scoville value of 2,500-5,000, that means this thing is about 3,200-6,400 times stronger than Tabasco.
It wasn’t something people can endure.

* **โดยวิธีการที่ Tabasco ธรรมดามีมูลค่า Scoville 2,500-5,000 ซึ่งหมายความว่าสิ่งนี้มีมูลค่าประมาณ 3,200-6,400 เท่ามากกว่า Tabasco ไม่ใช่เรื่องที่คนสามารถอดทนได้**

Of course, Mile tried to stop in a hurry, but she was one step behind.

* **แน่นอน Mile พยายามที่จะหยุดรีบร้อน แต่เธอก็ก้าวไปข้างหน้า**

```diff
“… …! …… !! ………… !!” (Rena)
+ "... ... ! ...... !! ............ !! "(Rena)
```
Rena is no longer able to make a voice, is on the verge of passing out, rolling on the ground.

* **เรน่าไม่สามารถพูดได้อีกต่อไปแล้วก็จะหมอบอยู่บนพื้น**

Pauline, who was stretching her hand trying to taste the spices herself, turned pale and stopped.

* **พอลลีนที่กำลังเหยียดมือของเธอพยายามที่จะลิ้มรสเครื่องเทศตัวเองหันซีดและหยุด**

```diff
“Rena-san, please open your mouth and stick your tongue out!” (Mile)
+ "Rena-san กรุณาเปิดปากของคุณและติดลิ้นของคุณออก!" (Mile)
```
Although Rena messed up her face with tears, she devoted all of her energy and followed the Mile’s instruction and stick out her tongue.

* **ถึงแม้ Rena จะสับสนกับน้ำตาเธอทุ่มเทพลังงานทั้งหมดและตามคำแนะนำของ Mile และติดลิ้นของเธอ**

```diff
“Ice · Water!” (Mile) (T.
N in English)
+ "น้ำแข็ง·น้ำ!" (ไมล์) (T.N เป็นภาษาอังกฤษ)
```
Mile casts a stream of cold water on Rena’s tongue.

* **Mile ทอดน้ำเย็นลงบนลิ้นของ Rena**

Capsaicin stimulates the part that senses the temperature of the tongue and pain nerve, so for the time being, cooling it down with cold water will slow down the sensation and rinse the spices with a strong water current.
And then.

* **แคปไซซินกระตุ้นให้รู้สึกถึงอุณหภูมิของลิ้นและเส้นประสาทความเจ็บปวดดังนั้นในขณะนี้ให้เย็นลงด้วยน้ำเย็นจะชะลอความรู้สึกและล้างเครื่องเทศด้วยกระแสน้ำที่แรง แล้ว**

```diff
“Heating!” (Mile)
+ "เครื่องทำความร้อน!" (ไมล์)
```
Capsaicin is less soluble in water, but it’s easy to dissolve in oil.
Mile warms the cooking oil taken from item box and wash Rena’s tongue.
And finally.

* **แคปไซซินละลายในน้ำได้ง่าย แต่ละลายในน้ำมันได้ง่าย Mile อุ่นน้ำมันปรุงอาหารที่นำมาจากกล่องรายการและล้างลิ้นของ Rena และในที่สุดก็.**

```diff
“Please lick and sip this slowly while trying to wash your tongue!” (Mile)
+ "กรุณาเลียและจิบนี้ช้าๆในขณะที่พยายามจะล้างลิ้นของคุณ!" (ไมล์)
```
That said, Mile handed out hot milk that she had warmed from the item box to Rena.

* **ที่กล่าวว่า Mile ส่งนมร้อนที่เธอได้อบอุ่นจากกล่องรายการเพื่อ Rena.**

And with Mile’s treatment, somehow Rena has passed the the worst condition but she still suffers.
But she never goes to complain with Mile and continues to endure the suffering alone.

* **อย่างใด Rena ได้ผ่านสภาพที่แย่ที่สุด แต่เธอก็ยังทนทุกข์ทรมาน แต่เธอไม่เคยไปบ่นกับ Mile และยังคงทนทุกข์ทรมานคนเดียว**

And as Mile watching that scene, she remembered about a certain boy detective  manga.

* **และเมื่อ Mile เฝ้าดูฉากนั้นเธอก็จำได้เกี่ยวกับมังงะนักสืบหนุ่มคนหนึ่ง**

*licking* (SFX)
* *** licking * (SFX)**

```diff
“Ugu~, this is a hydrogen cyanide!”
+ "Ugu ~ นี่เป็นไฮโดรเจนไซยาไนด์!"
```
*Batari* (SFX)
* *** Batari * (SFX)**


