
# Header
```diff
“This… this is『pure chili』, right!”   (Pauline)
+ "นี่ ... นี่คือ「พริกแท้」ถูกต้อง!" (พอลลีน)
```
Pauline staring at powder crystals of capsaicin with an eye like a nuclear physic scientist staring at pure hydrogen bomb.

* **พอลลีนจ้องมองที่ผลึกผงแคปไซซินด้วยตาเช่นนักวิทยาศาสตร์ฟิสิกส์นิวเคลียร์ที่จ้องมองที่ระเบิดไฮโดรเจนบริสุทธิ์**

```diff
“Yes, well, we extracted only the pungent ingredients of capsicum, so we can call it like that” (Mile)
+ ใช่เราแยกเฉพาะส่วนผสมฉุนของพริกเพื่อให้เราสามารถเรียกมันว่า "(ไมล์)
```
Pauline heard Mile’s reply and had an ecstatic expression.

* **พอลลีนได้ยินคำตอบของ Mile และแสดงออกอย่างร่าเริง**

```diff
“This is a pure spice produced by my magic …
+ "นี่เป็นเครื่องเทศที่ผลิตโดยมายากลของฉัน ...
```
Expensive spices, and we can create as much as we want as long as we have magical power … It is equal to creating money, which only God is capable of doing!
* **เครื่องเทศราคาแพงและเราสามารถสร้างได้มากเท่าที่เราต้องการตราบเท่าที่เรามีพลังวิเศษ ... เท่ากับการสร้างเงินซึ่งพระเจ้าเท่านั้นที่สามารถทำได้!**

This is alchemy, and it’s musou! Musou alchemy!!”  (Pauline) (T.
N: Musou mean unparalleled, exceptional, peerless, …)
* **นี่คือความขลังและก็ musou! Musou alchemy !! "(Pauline) (T.N: Musou หมายถึงหาตัวจับยากไม่มีที่ติไม่มีที่สิ้นสุด ... )**

It’s a spice, just like pepper, which is worth as much as gold of the same weight.

* **มันเป็นเครื่องเทศเช่นเดียวกับพริกไทยซึ่งมีค่าเท่าทองที่มีน้ำหนักเท่ากัน**

It’s can’t be help that Pauline become drunk.

* **ไม่สามารถช่วยให้ Pauline เมาได้**

```diff
(Ah, this is bad ……)  (Mile)
+ (อานี่แย่ ...... ) (ไมล์)
```
Mile was impatient with Pauline’s condition.

* **ไมล์ก็อดทนกับสภาพของพอลลีน**

```diff
(I have to stop Pauline falling into the dark side!)  (Mile)
+ (ฉันต้องหยุดพอลลีนตกสู่ด้านมืด!) (ไมล์)
```
```diff
“Pauline-san, you can’t do that!
+ "พอลลีน - ซานคุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้!
```
If you sell it as a main product, or planning it, the spice industry will get serious trouble!
* **ถ้าคุณขายเป็นผลิตภัณฑ์หลักหรือวางแผนอุตสาหกรรมเครื่องเทศจะประสบปัญหาร้ายแรง!**

And it’s not only relate to merchants, but also transactions between countries, and so on …
* **และไม่เพียงเกี่ยวข้องกับพ่อค้าเท่านั้น แต่ยังมีธุรกรรมระหว่างประเทศเป็นต้น**

And we will soon be revealed that there are no signs of purchase from anywhere, evidence of transportation, evidence of bringing in, evidence of paying taxes.

* **และในไม่ช้าเราจะเปิดเผยว่าไม่มีสัญญาณใด ๆ จากการซื้อสินค้าจากที่ใดหลักฐานการขนส่งหลักฐานการนำเข้าหลักฐานการเสียภาษี**

In that case, aristocrats, officials, merchants and criminals throughout the country will target us for seeking information, interests and tax revenue …” (Mile)
* **ในกรณีนี้ขุนนางเจ้าหน้าที่ร้านค้าและอาชญากรทั่วประเทศจะกำหนดเป้าหมายไปที่เราเพื่อแสวงหาข้อมูลผลประโยชน์และรายได้จากภาษี ... "(Mile)**

```diff
“Uu…” (Pauline)
+ "อุ๊ย ... " (พอลลีน)
```
Pauline is also the daughter of a merchant.
She can understand what Mile said.

* **พอลลีนเป็นลูกสาวของพ่อค้า เธอสามารถเข้าใจสิ่งที่ Mile กล่าว**

If we don’t speak about magic creation, we may be caught, abduction, or torture for tax evasion.

* **ถ้าเราไม่ได้พูดเกี่ยวกับการสร้างเวทมนตร์เราอาจถูกจับถูกลักพาตัวหรือถูกทรมานเพื่อหลีกเลี่ยงภาษี**

If we talk, we may be killed to monopoly, or information will spread quickly, the price will collapse.
It also gives a deadly blow to the production area of ​​chili peppers, dealers, and they can’t make a profit.

* **ถ้าเราพูดคุยเราอาจถูกฆ่าตายเพื่อผูกขาดหรือข้อมูลจะแพร่กระจายได้อย่างรวดเร็วราคาจะยุบ นอกจากนี้ยังทำให้เกิดการระเบิดร้ายแรงต่อพื้นที่การผลิตของพริกผู้จำหน่ายและพวกเขาไม่สามารถทำกำไร**

And even more problematic was the spreading of the 『Ultra Hot』 series of magic.

* **และยิ่งปัญหาก็คือการแพร่กระจายของเวทมนตร์「 Ultra Hot 」**

The magic of 『Ultra Hot』 is currently limited to 『Red Oath』.

* **ความมหัศจรรย์ของ「 Ultra Hot 」ปัจจุบันถูก จำกัด ไว้ที่「คำสาบาน」**

There are dozens of people saw it, but most of them have magicians in party, and magicians can’t understand the principle simply by just looking at magics used by Pauline.

* **มีหลายสิบคนที่เห็น แต่ส่วนใหญ่มีนักมายากลในปาร์ตี้และนักมายากลไม่สามารถเข้าใจหลักการได้ง่ายๆโดยเพียงแค่ดูเวทมนตร์ที่พอลลีนใช้**

Besides if they are good enough to become magician, they will not become bandits or criminal.
Because magicians can earn more than bandits.
Also, most of those who fought the 『Red Oath』 are captured and some already became criminal slaves.

* **นอกจากนี้หากพวกเขาดีพอที่จะกลายเป็นหมอผีพวกเขาจะไม่กลายเป็นโจรหรืออาชญากร เนื่องจากนักมายากลสามารถมีรายได้มากกว่าโจร นอกจากนี้ส่วนใหญ่ของบรรดาผู้ที่ต่อสู้「คำสาบานแดง」ถูกจับกุมและบางส่วนก็กลายเป็นความผิดทางอาญาทาส**

I will be worse if criminal magician can learn『Ultra Hot Magic』.
Unlike normal attack magic, it was a good crowd control magic that capable of disable vanguards.

* **ฉันจะแย่กว่านั้นถ้านักมายากลสามารถเรียนรู้ได้「 Ultra Hot Magic 」. ไม่ใช่เวทมนตร์การโจมตีแบบปกติมันเป็นเวทมนตร์ในการควบคุมฝูงชนที่ดีซึ่งสามารถปิดการใช้งาน Vanguard ได้**

… The power balance with between criminal magicians and hunters may be broken, and it will be start of the criminal magician’s musou.

* **... ความสมดุลระหว่างอำนาจกับผู้วิเศษทางอาญาและนักล่าอาจจะหักและมันจะเป็นจุดเริ่มต้นของ musou นักมายากลตัวยง**

Those things cross over her mind for a moment and Pauline becomes pale.

* **สิ่งเหล่านี้ข้ามใจเธอชั่วครู่หนึ่งและพอลลีนก็ซีด**

```diff
“Well, then, isn’t this also bad this time?” (Maevis)
+ "งั้นคราวนี้ไม่ใช่เรื่องแย่ ๆ เหรอ?" (Maevis)
```
```diff
“Uu~!” (Mile)
+ "Uu ~!" (ไมล์)
```
Being pointed out by Maevis, Mile become quiet
* **ถูกชี้ให้เห็นโดย Maevis ไมล์กลายเป็นเงียบ**

```diff
“… Uhm…, about this…, ah… we are doing that!” (Mile)
+ "... Uhm ... , เกี่ยวกับเรื่องนี้ ... , ah ... เรากำลังทำอย่างนั้น!" (Mile)
```
```diff
“”That?”” (Rena + Maevis)
+ "" นั่น? "" (Rena + Maevis)
```
Mile declared to Maevis and Rena.

* **Mile ประกาศให้ Maevis และ Rena**

```diff
“『This is this, that is that!』, 『keep everything in your heart!』” (Mile)
+ "「นี่คือที่นั่น」, 「เก็บทุกสิ่งทุกอย่างไว้ในใจของคุณ」" (Mile)
```
```diff
“””…………””” (Rena + Maevis + Pauline)
+ "" "............ " "" (Rena + Maevis + Pauline)
```
And eventually mass production of artificial spices began.

* **และในที่สุดการผลิตเครื่องเทศเทียมเริ่มต้นขึ้น**

Pauline uses 『Ultra Hot Magic』, Mile in refinery magic, put in a container and go to item box.
The girls repeat it endlessly.

* **Pauline ใช้「 Ultra Hot Magic 」, Mile ในเวทมนตร์กลั่นใส่ในภาชนะและไปที่กล่องรายการ สาว ๆ พูดซ้ำไม่รู้จบ**

Anyway, the girls will not go back to the city anytime soon.
Because it is too unnatural.

* **อย่างไรก็ตามสาว ๆ จะไม่กลับไปที่เมืองอีกครั้งเร็ว ๆ นี้ เพราะมันไม่เป็นธรรมชาติมากเกินไป**

Therefore, the girls decided to produce a lot for the future as well.
If Mile puts it in the item box, it will not deteriorate and it will also be a weapon.

* **ดังนั้นสาว ๆ จึงตัดสินใจที่จะสร้างผลงานในอนาคตเช่นกัน ถ้าไมล์วางไว้ในกล่องรายการมันจะไม่เสื่อมลงและมันก็จะเป็นอาวุธ**

And almost everything was stored in Mile’s item box, Rena and Maevis put their portion it in a bamboo tube, wrapped in grass leaves, shake or as a hand-throwing bullet.
The girls made various types of weapons.

* **เกือบทุกอย่างถูกเก็บไว้ในกล่องรายการของ Mile, Rena และ Maevis ใส่ส่วนของมันลงในหลอดไม้ไผ่ห่อใบหญ้าเขย่าหรือเป็นกระสุนขว้างด้วยมือ เด็กผู้หญิงทำอาวุธประเภทต่างๆ**

These weapon deprive the opponent of fighting power without injuring.
It was a really humanitarian weapon.

* **อาวุธเหล่านี้จะกีดกันฝ่ายตรงข้ามในการสู้รบโดยไม่ได้รับบาดเจ็บ เป็นอาวุธที่มีมนุษยธรรมจริงๆ**

Kurumi_evil_grin.
jpg
* **Kurumi_evil_grin.jpg**

However, Rena who silently makes hand-throwing bullet, has a wicked smile for some reason.

* **อย่างไรก็ตาม Rena ที่เงียบ ๆ ทำให้กระสุนขว้างด้วยมือมีรอยยิ้มที่ชั่วร้ายด้วยเหตุผลบางอย่าง**

Maybe, she plans doing that.

* **บางทีเธอวางแผนทำอย่างนั้น**

She can not accept that she is the only victim.
She wants to involve another.

* **เธอไม่สามารถยอมรับได้ว่าเธอเป็นเหยื่อรายเดียว เธอต้องการที่จะเกี่ยวข้องอีก**

While refining Mile is looking at Rena’s smile at the side,
* **ในขณะที่การกลั่นไมล์กำลังมองไปที่รอยยิ้มของ Rena ที่ด้านข้าง,**

She is desperately thinking about how to cope when Rena throws that suddenly.

* **เธอหมดความคิดเกี่ยวกับวิธีรับมือกับการที่ Rena รีบพุ่งขึ้นอย่างกระทันหัน**

*** Evening ***
* ***** ค่ำ *****

『Red Oath』 returned to the city and stayed at the inn.

* **「คำสาบาน」กลับไปที่เมืองและพักอยู่ที่โรงแรม**

Actually the girls were planning to camp in the forest for about three days and killed some time with hunting and taking medicinal herbs, etc.
But then that store will not be able to open in the meantime.

* **จริงๆแล้วสาว ๆ กำลังวางแผนที่จะพักแรมในป่าสักประมาณสามวันและเสียชีวิตด้วยการล่าสัตว์และทานสมุนไพรเป็นต้น แต่แล้วร้านนั้นก็จะไม่สามารถเปิดร้านได้ในระหว่างนี้**

Besides, since the girls will give out something outside the standard (above average), there is no big difference whether they take one day or three days.
And people didn’t care that much anyway.

* **นอกจากนี้เนื่องจากเด็กผู้หญิงจะให้สิ่งที่อยู่นอกมาตรฐาน (เหนือกว่าค่าเฉลี่ย) ไม่มีความแตกต่างกันมากว่าจะใช้เวลาสักวันหรือสามวัน และคนไม่ค่อยสนใจเท่าไรนัก**

Besides, it won’t be good if the girls suck in too much of the spice particles.
They may become addicted because they sucked too much, just like curry spice or black curry.
(T.
N: I don’t know if it true, just translate literal meaning)
* **นอกจากนี้มันจะไม่ดีถ้าสาวดูดมากเกินไปของอนุภาคเครื่องเทศ พวกเขาอาจจะติดเพราะพวกเขาดูดมากเกินไปเช่นเดียวกับเครื่องเทศแกงหรือแกงดำ (T.N: ฉันไม่ทราบว่าเป็นความจริงเพียงแค่แปลความหมายที่แท้จริง)**

However, in order to make like they took some time to do this quest, Mile told everyone to take a break today, the girls didn’t go to the cafeteria 『Kalamity』but went back to the inn and rested.

* **อย่างไรก็ตามเพื่อให้พวกเขาใช้เวลาในการทำภารกิจนี้ Mile บอกให้ทุกคนหยุดพักวันนี้สาว ๆ ไม่ได้ไปที่โรงอาหาร「 Kalamity 」 แต่กลับไปที่โรงแรมและพักผ่อน**

We will be there tomorrow.
How do I say it in Spanish, hasta mañana.
But read in Japanese will be “Ashita-ma-niau nya” (I will make it in time tomorow)
* **เราจะไปที่นั่นในวันพรุ่งนี้ ฉันจะพูดภาษาสเปนได้อย่างไร hasta mañana แต่อ่านในภาษาญี่ปุ่นจะเป็น "Ashita-ma-niau nya" (ฉันจะทำให้มันอยู่ในเวลา tomorow)**

… Which is how a cat girl would say!
* **... ซึ่งเป็นวิธีที่แมวสาวจะพูด!**

*** Tomorow – 『Kalamity』cafeteria ***
* ***** Tomorow - 「คาลามาตี้」โรงอาหาร *****

```diff
“And we had gathered it” (Mile)
+ "และเราได้รวบรวมมัน" (ไมล์)
```
```diff
“… I don’t know what do you find, but can you show it to me anyway?” (Shopkeeper)
+ "... ฉันไม่รู้ว่าคุณพบอะไร แต่คุณสามารถแสดงให้ฉันได้หรือไม่?" (เจ้าของร้าน)
```
To the return of the 『Red Oath』is too early, the shopkeeper thought the girls can only gather a small amount enough for the actual achievement of request success.
And in fact, The girls didn’t bring anything.
That means the amount is small enough to fit in their pocket.

* **การกลับมาของ「คำสาบาน」เร็วเกินไปเจ้าของร้านคิดว่าเด็กผู้หญิงสามารถรวบรวมได้เพียงเล็กน้อยเพื่อให้บรรลุความสำเร็จตามความเป็นจริง และในความเป็นจริงสาว ๆ ไม่ได้นำอะไรมา นั่นหมายถึงจำนวนเงินที่มีขนาดเล็กพอที่จะใส่ในกระเป๋าของพวกเขา**

```diff
“Here you are” (Mile)
+ "นี่คุณ" (ไมล์)
```
Don*  (SFX)
* **ดอน * (SFX)**

It suddenly appeared, a wooden basin placed on the table.
And it was filled with red powder.

* **มันก็ปรากฏตัวขึ้นอ่างไม้วางบนโต๊ะ มันเต็มไปด้วยผงสีแดง**

```diff
“No, no, no, no ……” (Mile)
+ "ไม่ไม่ไม่ใช่ไม่ใช่ ...... " (ไมล์)
```
Mile hurriedly grabbed the shopkeeper’s right wrist who picked up the powder reflexively.

* **ไมล์รีบคว้าข้อมือขวาของเจ้าของร้านที่หยิบผงขึ้นสะท้อน**

```diff
“… Tch!” (Rena)
+ "... Tch!" (Rena)
```
Kurumi.
jpg
* **Kurumi.jpg**

Lena who failed to make friend glanced at Mile.

* **Lena ที่ล้มเหลวที่จะทำให้เพื่อน glanced ที่ Mile**

```diff
“Rena-san, you face is scary …” (Mile)
+ "Rena-san คุณหน้าน่ากลัว ... " (Mile)
```
Mile persuades the shopkeeper that trying to sample directly, and puts a little of it in the soup in a small pan for him…
* **Mile ชักชวนเจ้าของร้านค้าที่พยายามลองทำตัวอย่างโดยตรงและใส่มันเล็กน้อยลงในซุปในกระทะเล็ก ๆ สำหรับเขา ...**

```diff
“Bu~fy~a!” (Shopkeeper)
+ "Bu ~ fy ~ a!" (เจ้าของร้าน)
```
He blew up.

* **เขาระเบิดขึ้น**

```diff
“Wa…ter…plz…” (Shopkeeper)
+ "ว้า ... ter ... plz ... " (เจ้าของร้าน)
```
```diff
“Here you are!” (Mile)
+ "นี่คุณ!" (ไมล์)
```
Mile already prepared a cup of cold water in the item box beforehand.
Unlike Rena, it is deluted many times, even so it would still be very spicy.

* **Mile เตรียมถ้วยน้ำเย็นไว้ในกล่องรายการแล้ว แตกต่างจาก Rena, จะถูกลบออกหลายครั้งแม้จะยังคงมีรสเผ็ดมาก**

They already dealed with merchant once in the past, that’s why the remain of spices was stored in the item box.
And only bring out 1 basin for the client.

* **พวกเขาได้จัดการกับพ่อค้าในอดีตแล้วซึ่งเป็นเหตุให้เหลือเครื่องเทศไว้ในกล่องรายการ และนำออก 1 อ่างสำหรับลูกค้าเท่านั้น**

After a while, the owner finally recovered, of course, asked for the source of it.

* **หลังจากนั้นไม่นานเจ้าของก็กู้คืนไปแน่นอนขอข้อมูลแหล่งที่มา**

```diff
“Where did you get it? No, actually, what is this?” (Shopkeeper)
+ "คุณได้รับมันที่ไหน? ไม่จริงนี่คืออะไร "(Shopkeeper)
```
```diff
“Oh, yes, this is a condensed of the hot ingredients of capsicumes, which the provider allow us to sell with promise that we will keep his name absolutely secret …” (Mile)
+ "โอ้ใช่นี่เป็นส่วนผสมที่ร้อนแรงของ capsicumes ซึ่งผู้ให้บริการอนุญาตให้เราขายด้วยคำมวลสัญญาว่าเราจะเก็บชื่อของเขาอย่างลับ ... " (Mile)
```
```diff
“…………” (Shopkeeper)
+ "............ " (Shopkeeper)
```
The shopkeeper stared at the contents of the wooden bucket with a scary serious eye.

* **เจ้าของร้านจ้องไปที่เนื้อหาของถังไม้ด้วยดวงตาที่น่ากลัว**

```diff
“So, how much can you buy it?” (Pauline)
+ "ดังนั้นคุณสามารถซื้อได้มากแค่ไหน?" (Pauline)
```
Pauline asked him the most important question.

* **พอลลีนถามเขาถึงคำถามที่สำคัญที่สุด**

The price of pepper when high is 5 silver coins per gram.
It is almost the same as the price of gold.
Even when the Pepper’s price drops, it’s still about 1 silver coins per gram.

* **ราคาของพริกเมื่อสูงคือ 5 เหรียญเงินต่อกรัม เกือบจะเหมือนกับราคาทองคำ แม้ว่าราคาของพริกไทยจะลดลง แต่ก็ยังคงประมาณ 1 เหรียญเงินต่อกรัม**

Certainly it’s expensive, but we only need to use 1 gram per dish, it’s equivalent to 1 silver coin or 1000 Japanese yen.
Even if the chef buys it at 1.
5 times price, the chef only has to increase the price of cooking meal more 5 small silver coins, there is no problem.

* **แน่นอนว่ามันแพง แต่เราต้องใช้แค่ 1 กรัมต่อจานเทียบเท่ากับ 1 เหรียญเงินหรือ 1000 เยน แม้ว่าพ่อครัวจะซื้อมันในราคา 1.5 เท่าพ่อครัวจะต้องเพิ่มราคาของการปรุงอาหารมากขึ้น 5 เหรียญเงินขนาดเล็กไม่มีปัญหา**

This Basin is about 5 kilograms … In the market, it can be sold about 50 gold coins or about 5 million Japanese Yen.
And when sold at 1.
5 times of that price, we can get 75 gold coins.
And not to mention this spices is about 5000 times that of capsicum.

* **ลุ่มน้ำนี้มีขนาดประมาณ 5 กิโลกรัม ... ในตลาดสามารถขายเหรียญทองได้ประมาณ 50 เหรียญหรือประมาณ 5 ล้านเยน และเมื่อขายในราคา 1.5 เท่าของราคาดังกล่าวเราจะได้รับเหรียญทอง 75 เหรียญ และไม่พูดถึงเครื่องเทศนี้ประมาณ 5000 ครั้งของพริก**

Well, we can’t demand 5000 times of that money, but how much will the shopkeeper pay for it?
* **เราไม่สามารถเรียกเก็บเงินได้ 5000 เท่า แต่เจ้าของร้านจะเสียค่าใช้จ่ายเท่าไร?**

As everyone stared at the store owner, he was thinking about licking his fingertips a little on the soup earlier.

* **ขณะที่ทุกคนจ้องไปที่เจ้าของร้านเขาคิดถึงการเลียปลายนิ้วของเขาเพียงเล็กน้อยในซุปก่อนหน้านี้**

And finally, he made the conclusion.

* **และในที่สุดเขาก็สรุปได้**

```diff
“In all, it is 10 gold coins” (Shopkeeper)
+ "ในทั้งหมดเป็น 10 เหรียญทอง" (Shopkeeper)
```
```diff
((((Ah, I knew it…)))) (Red Oath)
+ ((อา, ฉันรู้ ... )))) (คำสาบานสีแดง)
```
The four girl somehow have a feeling it will turn out that way.

* **หญิงสาวทั้งสี่คนรู้สึกว่ามันจะกลายเป็นแบบนี้**


