
# Header
```diff
「I for one know the market price of pepper, what is the basis for that price?」(Pauline)
+ 「ฉันรู้ราคาตลาดของพริกซึ่งเป็นพื้นฐานของราคานั้น」 (พอลลีน)
```
Although shopkeeper seemed to be a little stunned by Pauline’s emotionless expression, he judged she was just a little girl and immediately replied.

* **ถึงแม้เจ้าของร้านจะรู้สึกทึ่งกับสุนทรพจน์ที่ไร้อารมณ์ของ Pauline แต่เขาก็ตัดสินว่าเธอเป็นเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ และตอบทันที**

```diff
「There is no original form of chili peppers and it is already crushed to powder so it becomes worthless.

+ 「ไม่มีรูปแบบดั้งเดิมของพริกและมันบดแล้วผงจึงกลายเป็นไร้ค่า
```
Besides, it’s just too painful, it has no taste or flavor as a pepper.

* **นอกจากนี้มันก็เจ็บปวดเกินไปก็มีรสหรือรสชาติไม่เป็นพริกไทย**

As a price of bad products, its price must below original.
In fact, my price is already higher than its value.

* **เป็นราคาของผลิตภัณฑ์ที่ไม่ดีราคาต้องต่ำกว่าต้นฉบับ อันที่จริงแล้วราคาของฉันสูงกว่าราคาของมันแล้ว**

Well, I bothered you with this request, so I thought that I would like to add a little bonus for you.

* **ดีฉันใส่ใจคุณด้วยการร้องขอนี้ดังนั้นฉันคิดว่าฉันต้องการเพิ่มโบนัสเล็กน้อยสำหรับคุณ**

Hahaha!」(Shopkeeper)
* **ฮ่าฮ่าฮ่า! 」 (เจ้าของร้าน)**

Pauline staring at the laughing shopkeeper with cold eyes.

* **พอลลีนจ้องมองที่เจ้าของร้านหัวเราะด้วยสายตาเย็น**

```diff
「What about the value point of the pungent taste is strong and the amount used is small?」(Pauline)
+ 」อะไรคือคุณค่าของรสเผ็ดและปริมาณที่ใช้มีขนาดเล็ก」 (พอลลีน)
```
```diff
「Oh, is that such an error, isn’t it just add a little bit varieties?」(Shopkeeper)
+ 「โอ้ความผิดพลาดดังกล่าวไม่ใช่แค่เพียงแค่เพิ่มความรู้สึกเล็กน้อยเท่านั้น」 (Shopkeeper)
```
```diff
「How much are you going to purchase?」(Pauline)
+ 「คุณจะซื้อเท่าไหร่」 (Pauline)
```
```diff
「You guys, you aren’t supposed to have so much money buying them, you probably stole it somewhere somewhere or bought it cheaply, right ?
+ 「พวกคุณไม่ควรจะมีเงินมากซื้อพวกคุณอาจขโมยมาที่ไหนสักแห่งหรือซื้อมาราคาถูกใช่มั้ย?
```
do not complain, give it to me quickly, and let me know the purchase route!」(Shopkeeper)
* **อย่าบ่นให้ฉันให้เร็ว ๆ นี้และแจ้งให้เราทราบเส้นทางการซื้อ」 (Shopkeeper)**

```diff
「Mile, collected!」(Rena)
+ 「ไมล์สะสม! 」 (Rena)
```
```diff
「Yes!」(Mile)
+ 「ใช่!」 (ไมล์)
```
```diff
「Huh?」(Shopkeeper)
+ 「หือ?」 (เจ้าของร้าน)
```
Rena ordered Mile to collect and Mile quickly stored the wooden basin filled with spices.

* **Rena สั่งให้ Mile เก็บรวบรวมและ Mile เก็บอ่างไม้ที่เต็มไปด้วยเครื่องเทศ**

And shopkeeper agape with wooden basin which disappeared instantly.

* **พ่อค้าเจ้าของร้านงุนงงกับอ่างไม้ที่หายไปทันที**

```diff
「Okay then, there is no achievement this time」(Rena)
+ 「เอาล่ะแล้วก็ไม่มีความสำเร็จครั้งนี้」 (Rena)
```
With the 『Red oath』  say so, the shopkeeper protests in panic.

* **ด้วยคำสาบาน「สีแดง」พูดเช่นนั้นการประท้วงของเจ้าของร้านในภาวะตื่นตระหนก**

```diff
「Wait! Wait, that’s what I asked …」(Shopkeeper)
+ "รอ! เดี๋ยวนั่นคือสิ่งที่ผมถาม ... 」 (Shopkeeper)
```
```diff
「… we can’t such negotiation with that price, and our contract is over without a penalty for each other.

+ 「 ... เราไม่สามารถเจรจากับราคาดังกล่าวได้และสัญญาของเราสิ้นสุดลงโดยปราศจากการลงโทษกันและกัน
```
Originally with such a contract, you have submitted through the guild」(Pauline)
* **ในขั้นต้นมีสัญญาดังกล่าวคุณได้ส่งผ่านสมาคม」 (Pauline)**

```diff
「Uu…」(Shopkeeper)
+ 「UU ...」 (เจ้าของร้าน)
```
A shop owner who was refuted by Pauline and panicked.

* **เจ้าของร้านที่ถูกปฏิเสธโดย Pauline และตื่นตระหนก**

```diff
「No, no, I only have ten gold coins in my hand now! I never thought that it would be possible to get so much mass.

+ 「ไม่ไม่ฉันมีเหรียญทองอยู่แค่สิบเหรียญเท่านั้น! ฉันไม่เคยคิดว่ามันจะเป็นไปได้ที่จะได้รับมวลมาก
```
I can’t have such a large sum of money in the shop all the time.
If I do such a thing, I will be attacked by thieves.
I have to store it in the commercial guild and it will take a while to take them out!
* **ฉันไม่สามารถมีเงินจำนวนมากในร้านได้ตลอดเวลา ถ้าฉันทำเช่นนั้นฉันจะถูกโจมตีโดยโจร ฉันต้องเก็บไว้ในสมาคมการค้าและมันจะใช้เวลาสักครู่เพื่อนำพวกเขาออก!**

So please come back in the evening.
I will prepare the money!」(Shopkeeper)
* **โปรดกลับมาในตอนเย็น ฉันจะเตรียมเงิน! 」 (Shopkeeper)**

Scattered stuff.

* **สิ่งกระจัดกระจาย**

While thinking so, the 『Red oath』acknowledged it and withdrew.

* **ขณะคิดอย่างนั้นคำสาบาน「สีแดง」ยอมรับและถอนตัว**

```diff
「… What do you think?」(Mile)
+ 「 ... คุณคิดว่า」 (ไมล์)
```
```diff
「It’s useless, after all he didn’t look like he willing to pay with much higher price.

+ 「มันไร้ประโยชน์หลังจากทั้งหมดเขาไม่ได้มีลักษณะเหมือนเขายินดีจ่ายด้วยราคาที่สูงขึ้นมาก
```
At most, he will raise the price a little and also tries to get the route for spices」(Pauline)
* **มากที่สุดเขาจะขึ้นราคาเล็กน้อยและยังพยายามที่จะได้รับเส้นทางสำหรับเครื่องเทศ」 (พอลลีน)**

Pauline answers Mile’s question while shrugs her shoulders.

* **พอลลีนตอบคำถามของ Mile ขณะที่ยักไหล่ของเธอ**

```diff
「Pay attention to the taste and flavor is really like a cook… but, oh well.

+ 「ใส่ใจกับรสชาติและรสชาติจริงๆเหมือนพ่อครัว ... แต่แหมดี
```
Although I was willing to sell cheaper than the market price if he doesn’t forcibly asking the source and fixes that attitude.

* **แม้ว่าผมยินดีที่จะขายสินค้าราคาถูกกว่าราคาตลาดหากเขาไม่ได้บังคับให้ถามแหล่งที่มาและแก้ไขทัศนคติดังกล่าว**

Our spcies’s ungentness is certainly amazing, but flavor, fragrance, usability and so on is limited」(Mile)
* **ความอ่อนโยนของ spcies เป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจอย่างแน่นอน แต่รสชาติกลิ่นหอมการใช้งานและอื่น ๆ มี จำกัด 」 (Mile)**

```diff
「Well, humans will get greedy in front of big money」(Pauline)
+ 「ดีมนุษย์จะได้รับโลภหน้าเงินใหญ่」 (พอลลีน)
```
Rena’s eyes open big glance at Pauline who saying so to Mile.

* **สายตาของ Rena เงยหน้าขึ้นมองพอลลีนผู้ซึ่งพูดกับ Mile**

```diff
「Although I wait till evening, but I feel like we are going to waste our time」(Pauline)
+ 「ถึงแม้ว่าฉันจะรอจนถึงช่วงเย็น แต่ฉันรู้สึกว่าเราจะเสียเวลาของเรา」 (Pauline)
```
That said, Pauline makes a tired face.

* **ที่กล่าวว่า Pauline ทำให้หน้าเหนื่อย**

```diff
「Then, in order to make effective use of time even a little, shall we go somewhere for hunting until evening?」(Maevis)
+ 「ดังนั้นเพื่อที่จะใช้เวลาได้อย่างมีประสิทธิภาพแม้เพียงเล็กน้อยเราจะไปที่ไหนสักแห่งสำหรับการล่าสัตว์จนถึงเย็น」 (Maevis)
```
```diff
「「「Oh!」」」(Mile + Rena + Pauline)
+ 「「「 Oh! 」」」 (Mile + Rena + Pauline)
```
Everyone agreed with Maevis’ suggestion.

* **ทุกคนเห็นด้วยกับคำแนะนำของ Maevis**

*** Evening ***
* ***** ค่ำ *****

The 『Red oath』 came to the luxury cafeteria 『Kalamity』again, the shopkeeper was sitting at the table seat in the shop in wait.

* **「คำสาบานแดง」มาถึงโรงอาหารหรู「 Kalamity 」อีกครั้งเจ้าของร้านกำลังนั่งอยู่ที่โต๊ะในร้านรออยู่**

```diff
「Then, let’s continue the negotiations in the morning.

+ 「จากนั้นให้เจรจาต่อไปในตอนเช้า
```
After all, I have not heard the new price yet.

* **เพราะฉันยังไม่ได้ยินราคาใหม่**

But this time, would you please give out your best offer at the begining?」(Pauline)
* **แต่คราวนี้คุณจะให้ข้อเสนอที่ดีที่สุดจากจุดเริ่มต้นได้หรือไม่? 」 (Pauline)**

Pauline’s voice was cold.
She doesn’t think that this shopkeeper is a 『good counterparty』anymore.

* **เสียงของพอลลีนเย็น เธอไม่คิดว่าเจ้าของร้านนี้เป็นคู่ค้าที่ดี」อีกต่อไป**

```diff
「Before that, put out the spices on spot, it’s a lot of money, I don’t want after you taking money, you told me something like『I have sold to another shop』」(Shopkeeper)
+ 「ก่อนหน้านี้ให้ใส่เครื่องเทศลงไปในที่ ๆ มันเป็นเงินเยอะฉันไม่ต้องการให้คุณเอาเงินมาบอกคุณว่า「ฉันขายให้กับร้านอื่น」」 (Shopkeeper)
```
Pauline nodded, Mile put out a wooden tub filled with spices from the item box and put it on the table.

* **Pauline พยักหน้า, Mile ใส่ออกไม้อ่างเต็มไปด้วยเครื่องเทศจากกล่องรายการและวางไว้บนโต๊ะ**

And the shop owner saw it, smiled and told the girls.

* **และเจ้าของร้านเห็นมันยิ้มและบอกสาว ๆ**

```diff
「Well, you must tell me the origin and the purchase route of this.

+ 「ดีคุณต้องบอกแหล่งกำเนิดสินค้าและเส้นทางการซื้อของเรื่องนี้
```
I’ll pay 11 gold coins for this together with that information」(Shopkeeper)
* **ฉันจะจ่ายเหรียญทอง 11 เหรียญให้กับข้อมูลนี้」 (Shopkeeper)**

```diff
「「「「Haaaaaa …」」」」(Red Oath)
+ 「「「「 Haaaaaa ... 」」」」 (คำสาบานสีแดง)
```
The four girl raise their voice because of their deep feelings.

* **สาวทั้งสี่คนยกมือขึ้นเพราะความรู้สึกลึก ๆ ของพวกเขา**

Again, it was a waste of time.

* **อีกครั้งก็เสียเวลา**

When 『Red oath』tried to withdraw, the shopkeeper signals with his hands with *pan pan* (SFX)
* **เมื่อ「คำสาบานแดง」พยายามถอนตัวเจ้าของร้านค้าส่งสัญญาณด้วยมือของเขาด้วย * pan pan * (SFX)**

And then, the inner door of shop opened, from there 5 hunter-like men from around 30 to 40 years old appeared.

* **แล้วประตูด้านในของร้านเปิดออกจากที่นั่นมี 5 คนเหมือนล่าจากประมาณ 30 ถึง 40 ปีปรากฏตัวขึ้น**

The men got in a position with 2 people to close off the entrance and the three people protecting shopkeeper.

* **ชายทั้งสองได้อยู่ในตำแหน่งพร้อมกับ 2 คนเพื่อปิดประตูทางเข้าและทั้งสามคนปกป้องเจ้าของร้าน**

```diff
「I thought about finishing it peacefully, but it would be no use at that kind of attitude.

+ 「ฉันคิดเกี่ยวกับการจบอย่างสงบสุข แต่ก็คงจะไม่มีประโยชน์อะไรในทัศนคติแบบนั้น
```
Catch 'em all! 」(Shopkeeper)
* **จับ 'em all! 」 (เจ้าของร้าน)**

```diff
「「「「Haaaaaa … …」」」」(Red Oath)
+ 「「「「 Haaaaaa ... ... 」」」」 (คำสาบานสีแดง)
```
```diff
「No, even if you are our client, the girls don’t do any harm to you.

+ 「ไม่ได้แม้ว่าคุณจะเป็นลูกค้าของเรา แต่สาว ๆ จะไม่ทำอันตรายใด ๆ กับคุณ
```
You want us to catch them just because the deal ends of faliure?
* **คุณต้องการให้เราจับพวกเขาเพียงเพราะการจัดการสิ้นสุดลงของความล้มเหลว?**

If we do such a thing, we will become criminals …」(Hunter Leader)
* **ถ้าเราทำเช่นนั้นเราจะกลายเป็นอาชญากร ... 」 (ผู้นำ Hunter)**

Apparently these men doesn’t seem to be hired by money.
They must be ordinary hunters.

* **เห็นได้ชัดว่าคนเหล่านี้ดูเหมือนจะไม่ได้รับการว่าจ้างจากเงิน ต้องเป็นนักล่าธรรมดา**

```diff
「These girls are the thieves who attacked the wagon!
+ 「เด็กหญิงเหล่านี้คือโจรที่โจมตีรถเก๋ง!
```
The thing here is the spices that has been robbed.

* **สิ่งที่นี่เป็นเครื่องเทศที่ถูกปล้น**

Because they bring here to to sell to me, the buyer, I attempted to buy back with 11 gold coins.

* **เพราะพวกเขามาที่นี่เพื่อขายให้ฉันผู้ซื้อฉันพยายามที่จะซื้อกลับด้วย 11 เหรียญทอง**

But it was failed so I decided to capture and protrude to a police officer.

* **แต่มันก็ล้มเหลวดังนั้นฉันจึงตัดสินใจที่จะจับและยื่นมือเข้ามาหาเจ้าหน้าที่ตำรวจ**

Okay, catch 'em all!」(Shop keeper)
* **เอาล่ะจับทั้งหมด! 」 (ผู้ดูแลร้าน)**

Even if the shopkeeper says so, it was just one-side accusing, if it turns out to be a mistake, it will be serious.

* **แม้ว่าเจ้าของร้านบอกว่าเป็นเช่นนั้น แต่ก็เป็นเพียงเรื่องเดียวที่กล่าวหาว่าถ้ามันกลายเป็นความผิดพลาดมันจะร้ายแรง**

Especially when the said persons are a group of young girls.

* **โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคนดังกล่าวเป็นกลุ่มสาว ๆ**

It was a dishonor and they may lost their hunter qualification.

* **มันเป็นความอัปยศอดสูและพวกเขาอาจสูญเสียคุณสมบัติของนักล่าของพวกเขา**

That’s why they couldn’t do afford to be hasty.

* **นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาไม่สามารถที่จะรีบร้อนได้**

```diff
「We were hired as the escort, there is no reason to seize the young girls who don’t appear to hurt you, even if they are thieves.

+ 「เราได้รับการว่าจ้างให้เป็นเพื่อนร่วมงานไม่มีเหตุผลที่จะจับเด็กหญิงที่ไม่ได้ทำร้ายคุณแม้ว่าจะเป็นพวกโจรก็ตาม
```
Well, even if they are really bandits, we may get the reward fee but unless there’s a wanted about them, we will not do anything.

* **ดีแม้ว่าจะเป็นโจรจริงๆ แต่เราอาจได้รับรางวัล แต่เว้นเสียแต่ว่าพวกเขาต้องการอะไรพวกเราจะไม่ทำอะไร**

Or we may lose our right as the『good hunter』…
* **หรือเราอาจสูญเสียสิทธิของเราในฐานะนักล่าที่ดี」 ...**

So, is there any evidence?」(Hunter Leader)
* **มีหลักฐานอะไรบ้าง」 (Hunter Leader)**

The shopkeeper heard so, pointing to a wooden basin placed on the table.

* **เจ้าของร้านได้ยินดังนั้นชี้ไปที่อ่างไม้ที่วางอยู่บนโต๊ะ**

```diff
「This is it! It is the spices I ordered from a remote country and was robbed by the bandits!」(Shopkeeper)
+ "นี่ไง! เป็นเครื่องเทศที่ฉันสั่งจากประเทศห่างไกลและถูกโจรปล้น! 」 ​​(Shopkeeper)
```
The hunter leader heard so, looked toward Mile’s group.

* **หัวหน้าได้ยินล่าช้ามองไปยังกลุ่ม Mile**

```diff
「About what he said, is it true?」(Hunter Leader)
+ 「เกี่ยวกับสิ่งที่เขากล่าวว่าเป็นจริงหรือ? 」 (ผู้นำ Hunter)
```
Bun Bun Bun! (SFX)
* **บุญบุญบุญ! (SFX)**

The 4 girls shaking their heads together.

* **สาว ๆ ทั้งสี่คนกำลังส่ายหัวด้วยกัน**

```diff
「In the first place, it is a special spices that we got, I don’t think it will be available elsewhere.

+ 「ในตอนแรกมันเป็นเครื่องเทศพิเศษที่เราได้รับฉันไม่คิดว่ามันจะสามารถใช้ได้ที่อื่น
```
Please check with the shop where he ordered.

* **กรุณาตรวจสอบกับทางร้านที่เขาสั่ง**

It may take time to check with the supplier, but if you inquire about a neighboring shop or a commercial guild, they will tell you whether there are such shop, whether such product have been on the market or not.

* **อาจต้องใช้เวลาตรวจสอบกับผู้จัดจำหน่าย แต่ถ้าคุณสอบถามเกี่ยวกับร้านค้าใกล้เคียงหรือสมาคมการค้าพวกเขาจะบอกคุณว่ามีร้านดังกล่าวหรือไม่ว่าผลิตภัณฑ์ดังกล่าวมีอยู่ในตลาดหรือไม่**

I think that you can tell immediately whether it was used at this store ever before though」(Mile)
* **ฉันคิดว่าคุณสามารถบอกได้ทันทีว่าเคยใช้ที่ร้านนี้มาก่อนหรือไม่แม้ว่า」 (Mile)**

Heard Mile’s words, the hunters turn their eyes to shopkeeper.

* **คำพูดของ Heard Mile นักล่าหันตาไปหาเจ้าของร้าน**

```diff
「Then, the supplier of the ingredients is the secret of the shop! How can I speak about it!
+ 「จากนั้นซัพพลายเออร์ของส่วนผสมเป็นความลับของร้านค้า! ฉันจะพูดถึงเรื่องนี้ได้อย่างไร!
```
What about you guys talking to your suppliers to prove your innocence!」(Shopkeeper)
* **สิ่งที่พวกคุณคุยกับซัพพลายเออร์ของคุณเพื่อพิสูจน์ความไร้เดียงสาของคุณ」 (Shopkeeper)**

```diff
「Huh? You said that yourself, that supplier is the trade secret, and now you demand us to speak?」(Mile)
+ "ฮะ? คุณบอกว่าตัวเองซัพพลายเออร์ที่เป็นความลับทางการค้าและตอนนี้คุณต้องการให้เราพูด」 (Mile)
```
Mile replies so with a shocking face.
And the hunters are bitter smile.

* **Mile ตอบกลับด้วยใบหน้าที่น่าตกใจ และนักล่าก็มีรอยยิ้มขม**

```diff
「What …」(Shopkeep)
+ 「อะไร ... 」 (Shopkeep)
```
```diff
「So, you said that your spice was robbed by bandits.

+ 「คุณบอกว่าเครื่องเทศของคุณถูกขโมยโดยโจร
```
And yesterday morning, we was told that you was robbed before you received it, so you didn’t pay the money for the spices yet.

* **เมื่อเช้าวานนี้เราได้รับแจ้งว่าคุณถูกปล้นก่อนที่คุณจะได้รับดังนั้นคุณจึงไม่ต้องเสียเงินซื้อเครื่องเทศ**

Well, it isn’t yours, isn’t the store’s spices? What is the right for you to claim it?」(Mile)
* **ดีไม่ใช่ของคุณไม่ใช่เครื่องเทศของร้าน? อะไรคือสิทธิที่คุณจะอ้างสิทธิ์ได้」 (ไมล์)**

Hunters looks at the shopkeeper who has the mouth opens wide, with an amazing face with Mile’s words.

* **นักล่ามองไปที่เจ้าของร้านที่มีปากเปิดกว้างและใบหน้าน่าทึ่งกับคำพูดของ Mile**

```diff
「Besides, were you really ordered so much in the first place, do you really order spices with the quantities in this wooden container?」(Mile)
+ 「 (ไมล์) 」 (ไมล์) 」「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「
```
```diff
「Yes, I ordered 5 kilograms, exactly match!」(Shopkeeper)
+ 「ใช่ฉันสั่งซื้อ 5 กิโลกรัมตรงกับที่กำหนด! 」 (Shopkeeper)
```
Mile has a hidden smirks with that reply of the shopkeeper.

* **Mile มี smirks ที่ซ่อนอยู่ด้วยคำตอบของเจ้าของร้าน**

```diff
「Well, then that just means it wasn’t really your!」(Mile)
+ 「ดีแล้วนั่นหมายความว่ามันไม่ใช่ของคุณจริงๆ」 (Mile)
```
While saying that, Mile takes out one after the other from the item box and arranged on the table.
A large amount of spices in various containers.

* **ในขณะที่บอกว่า Mile จะออกหนึ่งหลังจากที่อื่น ๆ จากกล่องรายการและจัดวางบนโต๊ะ เครื่องเทศจำนวนมากในภาชนะต่างๆ**

```diff
「「「「「「Eeeeeeeeeeeeeh!」」」」」」(Hunters + Shopkeeper)
+ 「「「「「「 Eeeeeeeeeeeh! 」」」」」」 (ล่า + เจ้าของร้าน)
```
Not only the shop owner but also the hunters gave a surprise scream.

* **ไม่เพียง แต่เจ้าของร้านเท่านั้น แต่ยังเป็นนักล่าให้เสียงกรีดร้องแปลกใจ**

```diff
「「「「「「This is storage magic!」」」」」」(5 Hunters)
+ 「「「「「「นี่คือเวทมนตร์ในการจัดเก็บ! 」」」」」」 (5 นักล่า)
```
```diff
「It has proved that this spice is not what we took from a cart, right?」(Mile)
+ 「มันพิสูจน์ให้เห็นว่าเครื่องเทศนี้ไม่ใช่ของที่เราเอามาจากรถเข็นใช่ไหม」 (ไมล์)
```
The hunters nodded with cold sweat that they avoided a big mistake.

* **นักล่าพยักหน้าพร้อมกับเหงื่อเย็นที่พวกเขาหลีกเลี่ยงความผิดพลาดใหญ่**


