
# Header
```diff
「Uhm, from what you had mentioned earlier.

+ 「 Uhm จากสิ่งที่คุณได้กล่าวไว้ก่อนหน้านี้
```
You guys are hunters from the guild, who received the (guarding) escort request from the shopkeeper, right?」(Mile)
* **พวกคุณเป็นนักล่าจากกิลด์ที่ได้รับคำขอร้องพิทักษ์คุ้มกันจากเจ้าของร้านใช่ไหม」 (Mile)**

```diff
「Yes, that’s right.
We saw a request posted late in the morning, it was an escort request for a short time during business negotiation.
The request say:
+ "ถูกต้องเลย. เราเห็นคำขอที่โพสต์ไว้ในช่วงสายในตอนเช้านี่เป็นคำขอเป็นเพื่อนสนิทในช่วงเวลาสั้น ๆ ระหว่างการเจรจาธุรกิจ คำขอบอกว่า:
```
```diff
“The counterparty is group of four hunters.

+ "คู่สัญญาคือกลุ่มนักล่าสี่คน
```
In case, the negotiation ends of failure and they might violent, the client wish to hire some hunters as guard escorts to protect him and to intimidate the other hunters.

* **ในกรณีที่การเจรจาสิ้นสุดลงเมื่อล้มเหลวและพวกเขาอาจมีความรุนแรงลูกค้าต้องการจ้างนักล่าบางคนเป็นยามเฝ้ายามเพื่อปกป้องเขาและเพื่อข่มขู่ผู้ล่าคนอื่น ๆ**

The hunter group is just 4 brand new hunter girls that the client never met before and only talking to him in a very short time yesterday.
”
* **กลุ่มเธ่อเป็นเพียง 4 สาวล่าใหม่ที่ลูกค้าไม่เคยพบมาก่อนและพูดคุยกับเขาเพียงอย่างเดียวในเวลาสั้น ๆ เมื่อวานนี้ "**

And we had taken that request as soon as I read it.

* **และเราได้รับคำขอดังกล่าวทันทีที่ฉันอ่าน**

I thought we would earn enough to have meal and drink」(Hunter Leader)
* **ฉันคิดว่าเราจะมีรายได้เพียงพอที่จะมีอาหารและเครื่องดื่ม」 (ผู้นำ Hunter)**

A male hunter who seems to be the leader of this group, answers Mile while scratching his head.

* **นักล่าชายผู้ซึ่งดูเหมือนจะเป็นหัวหน้ากลุ่มนี้ตอบ Mile ขณะที่เกาหัวของเขา**

```diff
「Well, but right now, you already understand the situation, right?
+ 「ดี แต่ตอนนี้คุณเข้าใจสถานการณ์แล้วใช่มั้ย?
```
This person tried to take away spices from us, made a false accusation to obtain the trade route from us, and also tried to make you do the criminal act.

* **คนนี้พยายามจะเอาเครื่องเทศออกจากเราทำเป็นข้อกล่าวหาเท็จเพื่อขอเส้นทางการค้าจากเราและพยายามที่จะทำให้คุณต้องกระทำผิดด้วย**

With these quantities of spices, it’s contradition with his previous testimony.

* **กับเครื่องเทศเหล่านี้ความขัดแย้งกับพยานหลักฐานก่อนหน้านี้**

And, if he really thought that we were bandits, normally, he wouldn’t hire hunters to buy back the goods, but he would report to the guards or the guild.

* **และถ้าเขาคิดว่าเราเป็นโจรปกติเขาจะไม่จ้างนักล่าเพื่อซื้อสินค้า แต่เขาก็รายงานต่อเจ้าหน้าที่หรือสมาคม**

He had hired hunters, made false testimony, only to make us speak where we got these spices.

* **เขาได้จ้างนักล่าทำพยานเท็จเท่านั้นเพื่อทำให้เราพูดได้ในที่ที่เราได้เครื่องเทศเหล่านี้**

You can testify to the Hunter Guild and the guards about all of these, right?」(Mile)
* **คุณสามารถเป็นพยานให้สมาคมเธ่อและยามเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ใช่มั้ย? 」 (ไมล์)**

```diff
「Yes, of course.
Otherwise, it will be troublesome for us to get request failure or crime conduct burden.

+ 「ใช่แน่นอน มิเช่นนั้นจะเป็นเรื่องที่ลำบากสำหรับเราที่จะขอความล้มเหลวหรือความผิดในการดำเนินการทางอาญา
```
On the contrary, we have a favor that we want to ask of you.

* **ในทางตรงกันข้ามเรามีความโปรดปรานที่เราต้องการขอจากคุณ**

I need you to testify that we didn’t have faults or illegal activities, just being deceived!」(Hunter Leader)
* **ฉันต้องการให้คุณเป็นพยานว่าเราไม่มีความผิดพลาดหรือกิจกรรมผิดกฎหมายเพียงแค่ถูกหลอก! 」 (ผู้นำของเธ่อ)**

Mile agreed with it, and the hunters were having a relieved face.

* **ไมล์เห็นด้วยกับมันและนักล่ากำลังเผชิญหน้ากับโล่งอก**

```diff
「And, about the shopkeeper …」(Mile)
+ 「และเกี่ยวกับเจ้าของร้าน ... 」 (Mile)
```
The shopkeeper became pale.

* **เจ้าของร้านก็ซีด**

```diff
「You knew that the spices wasn’t stolen one but still tried to make us a criminal to rob it.

+ 「คุณรู้ว่าเครื่องเทศไม่ได้ถูกขโมยไป แต่ก็ยังพยายามทำให้เราเป็นอาชญากรเพื่อปล้นมัน
```
Even though you aren’t the owner of the stolen spices in the first place.

* **แม้ว่าคุณจะไม่ใช่เจ้าของเครื่องเทศที่ถูกขโมยในตอนแรก**

And, you also tried deceiving the escort hunters with request via the guild and made them do criminal acts.

* **และคุณพยายามล่อลวงนายพรานคุ้มกันด้วยการร้องขอผ่านสมาคมและทำให้พวกเขาทำผิดทางอาญา**

Is there anything you would like to say before we handed you over to the guards via the guilds?」 (Mile)
* **มีอะไรที่คุณอยากจะพูดก่อนที่เราจะมอบคุณไปยัง guards ผ่าน guilds? 」 (Mile)**

When Mile turned the table, the shopkeeper became desperate.

* **เมื่อ Mile หันโต๊ะเจ้าของร้านก็หมดหวัง**

```diff
「Eh, I didn’t think that was anything bad! It’s just a little …」(Shopkeeper)
+ 「อ่าฉันไม่คิดว่ามันแย่มาก! มันเป็นเพียงเล็กน้อย ... 」 (Shopkeeper)
```
```diff
「Oh, so you don’t feel bad?
+ 「โอ้คุณรู้สึกไม่ดี?
```
You didn’t think that you did any bad thing at all?
* **คุณไม่คิดว่าคุณทำสิ่งเลวร้ายใด ๆ เลย?**

Or for you, such act is just a normal act that doesn’t need to worry about the conscience?」(Mile)
* **หรือสำหรับคุณการกระทำดังกล่าวเป็นเพียงการกระทำปกติที่ไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับจิตสำนึก」 (Mile)**

Not only Rena and other girls but also the hunters stared at shopkeeper as if they looked at dirt.

* **ไม่เพียง แต่ Rena และสาว ๆ คนอื่น ๆ เท่านั้น แต่นักล่ายังมองจ้องไปที่เจ้าของร้านเหมือนกับว่าพวกเขามองสิ่งสกปรก**

```diff
「… No, no, that’s not what I meant … this is …」(Shopkeeper)
+ 「 ... ไม่หรอกไม่ใช่นี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง ... นี่คือ ... 」 (Shopkeeper)
```
```diff
「Because you thought that “there was nothing wrong”, so you can do criminal acts that harm other people?
+ 「เพราะคุณคิดว่า "ไม่มีอะไรผิดปกติ" ดังนั้นคุณจึงสามารถทำผิดทางอาญาที่เป็นอันตรายต่อคนอื่นได้?
```
With this, if thing went bad, you would cause a violent crime …」(Mile)
* **ด้วยเหตุนี้ถ้าสิ่งที่ไม่ดีคุณจะก่อให้เกิดอาชญากรรมรุนแรง ... 」 (ไมล์)**

Having that said, Mile turned to the hunter leader and asked.

* **มีกล่าวว่า Mile หันไปล่าผู้นำและถาม**

```diff
「In addition, he had tried to make hunters fighting each other by asking via guild, hadn’t he?
+ 「นอกจากนี้เขาได้พยายามที่จะทำให้นักล่าต่อสู้กันโดยการถามผ่านทางสมาคมไม่ได้เขา?
```
How would the guild solve this problem?」(Mile)
* **สมาคมจะแก้ไขปัญหานี้อย่างไร? 」 (Mile)**

```diff
「… This is a malicious hostile act to the guild, that rarely seen.

+ 「 ... นี่คือการกระทำที่เป็นอันตรายกับ guild ที่ไม่ค่อยได้เห็น
```
Not only the guild will reject all of his requests, but also hands him over to the guards as a criminal.

* **ไม่เพียง แต่กิลด์จะปฏิเสธคำขอทั้งหมดของเขา แต่ยังมอบให้กับผู้คุมคนร้ายด้วย**

If things went bad, we may have fought with you, young ladies, and there would be some casualties.

* **ถ้าสิ่งที่ไม่ดีเราอาจต่อสู้กับคุณหญิงสาวและจะมีผู้เสียชีวิตบางคน**

This crime will get heavy punishment」(Hunter Leader)
* **อาชญากรรมนี้จะได้รับโทษหนัก」 (ผู้นำเธ่อ)**

Listening to the conversation between Mile and hunter leader, the shopkeepr isn’t only pale but also shivering and trembling.
As Mile saw that, she thought she should ask once again.

* **การฟังบทสนทนาระหว่างผู้นำ Mile กับ Hunter เจ้าของร้านไม่เพียง แต่ซีด แต่ยังสั่นและสั่น พอเห็นไมล์เธอคิดว่าเธอควรจะถามอีกครั้ง**

```diff
「So, why did you do this?」(Mile)
+ 「ดังนั้นคุณจึงทำเช่นนี้」 (ไมล์)
```
As he heard Mile’s question, the shopkeeper responded desperately while trembling.

* **ขณะที่เขาได้ยินคำถามของไมลีเจ้าของร้านตอบโต้อย่างสิ้นหวังขณะที่ตัวสั่น**

```diff
「About this, I only wanted spices! Not just temporary but long term.

+ 「เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันแค่ต้องการเครื่องเทศ! ไม่ใช่แค่ชั่วคราว แต่ในระยะยาว
```
If I can continue to buy spices cheaply, I can offer cheap dishes using plenty of cheap spices …
* **ถ้าฉันยังคงซื้อเครื่องเทศได้อย่างถูกต้องฉันสามารถเสนออาหารราคาถูกโดยใช้เครื่องเทศราคาถูกมากมาย ...**

That spice’s quality isn’t good, but that spice still has intense pungent taste.

* **คุณภาพเครื่องเทศที่ไม่ดี แต่เครื่องเทศที่ยังคงมีรสชาติฉุนรุนแรง**

If I can afford it cheaply, I can mix it with ordinary pepper to fix the lack of flavor and scent or add other ingredients to do it somehow!
* **ถ้าฉันสามารถจ่ายได้อย่างถูกต้องฉันสามารถผสมกับพริกธรรมดาเพื่อแก้ไขปัญหาการขาดรสชาติและกลิ่นหรือเพิ่มส่วนผสมอื่น ๆ ที่จะทำอย่างใด!**

As long as I can have the spices cheaply on a regular basis, many of our customers who aren’t rich enough to buy my dishes until now, can afford to buy my hot dishes at any time …
* **ตราบเท่าที่ฉันสามารถมีเครื่องเทศได้อย่างถูกต้องเป็นประจำลูกค้าจำนวนมากของเราที่ไม่รวยพอที่จะซื้ออาหารของฉันจนถึงขณะนี้สามารถที่จะซื้ออาหารจานร้อนของฉันได้ตลอดเวลา ...**

You girls are traveling hunters, right?
* **คุณสาว ๆ กำลังเดินทางล่าใช่มั้ย?**

If this town really have such 4 prominent young hunter girls, I should have known already.
And you will leave this town soon, right?
* **ถ้าเมืองนี้มีเด็กหญิงตัวยงที่โดดเด่นถึง 4 คนฉันควรจะรู้แล้ว และคุณจะออกจากเมืองนี้เร็ว ๆ นี้ใช่ไหม?**

So, at least the route! I just wanted to know how to get it …」(Shopkeeper)
* **ดังนั้นอย่างน้อยเส้นทาง! ฉันแค่อยากรู้ว่าจะทำอย่างไรดี ... 」 (เจ้าของร้าน)**

The shopkeeper put both hands on the floor, deperately said that.

* **เจ้าของร้านวางมือทั้งสองข้างลงบนพื้น**

Mile were a little troubled.

* **ไมล์มีปัญหาเล็กน้อย**

This shopkeeper was slightly arrogant from the time they first met.

* **เจ้าของร้านนี้หยิ่งเล็กน้อยตั้งแต่ครั้งแรกที่พวกเขาพบ**

But he was a client, so it’s normal think that his position was above Mile’s group that were only young girls
* **แต่เขาก็เป็นลูกค้าดังนั้นจึงเป็นเรื่องปกติที่คิดว่าตำแหน่งของเขาอยู่เหนือกลุ่ม Mile ที่เป็นเด็กสาวเท่านั้น**

And he also thought about food and customers, he seems to be honest in some way.

* **และเขาก็คิดถึงอาหารและลูกค้าเขาดูเหมือนจะซื่อสัตย์ในบางเรื่อง**

If the girls don’t receive this request.

* **หากสาว ๆ ไม่ได้รับคำขอนี้**

If they had brought only 『average』quantities of 『average quality spices』, this shopkeeper might buy it like normal and kept working normal as a cook.

* **หากพวกเขานำาเครื่องเทศคุณภาพเฉลี่ย「「เฉลี่ย」เท่านั้นเจ้าของร้านค้านี้อาจซื้อได้ตามปกติและยังทำางานได้ตามปกติในฐานะพ่อครัว**

```diff
[… Wasn’t it because we brought too much spices that triggering his criminal act attempt, which made this shopkeeper’s life go wrong?]
+ [ไม่ได้เพราะเรานำเครื่องเทศมากเกินไปที่ทำให้เกิดความพยายามกระทำผิดทางอาญาของเขาซึ่งทำให้ชีวิตของเจ้าของร้านนี้ผิดพลาด?]
```
When Mile thought so, she felt like she couldn’t let it go.

* **เมื่อ Mile คิดเช่นนั้นเธอรู้สึกเหมือนเธอไม่สามารถปล่อยให้มันไป**

```diff
「Well, what are you gonna do if we fought back to the hunters?」(Mile)
+ 「ดีคุณจะทำอะไรถ้าเราต่อสู้กับนักล่า」 (ไมล์)
```
As he heard Mile’s question, the shopkeeper replied with an empty face.

* **ขณะที่เขาได้ยินคำถามของ Mile เจ้าของร้านตอบด้วยใบหน้าที่ว่างเปล่า**

```diff
「Well, I thought that there wouldn’t be a fight because you girls would surrender easily.

+ 「ฉันคิดว่าคงไม่มีการต่อสู้เพราะคุณสาว ๆ จะยอมจำนนได้ง่าย
```
After that if you girls keep insisting that you aren’t a thief then I will ask you to tell me where did you get the spices to prove your innocent.

* **หลังจากนั้นถ้าคุณสาว ๆ ยืนยันว่าคุณไม่ใช่คนที่ขโมยแล้วฉันจะขอให้คุณบอกฉันว่าคุณได้เครื่องเทศเพื่อพิสูจน์ความไร้เดียงสาของคุณจากที่ไหน**

And I was going to listen to the route …」(Shopkeeper)
* **และฉันจะฟังเส้นทาง ... 」 (Shopkeeper)**

```diff
「And then did you intend to hand us to the guards to torture and execute us with an innocent sin?」(Mile)
+ 「แล้วคุณตั้งใจที่จะมอบเราให้คนเฝ้าทัณฑ์เพื่อทรมานและประหารชีวิตเราด้วยความผิดบาป」 (ไมล์)
```
As he heard Mile said that, the shopkeeper surprised raise his voice.

* **ขณะที่เขาได้ยิน Mile กล่าวว่าเจ้าของร้านค้าประหลาดใจเพิ่มเสียงของเขา**

```diff
「No, I did not mean to do that!
+ 「ไม่ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำอย่างนั้น!
```
It is enough if I know the route of purchase.

* **พอฉันรู้เส้นทางการซื้อ**

After I can hear about it, I will give everyone the gold coins, I will say『Sorry, I mis-understood』and end everything!」(Shopkeeper)
* **หลังจากที่ฉันได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันจะมอบเหรียญทองให้ทุกคนฉันจะพูดว่า「ขออภัยฉันเข้าใจผิดและจบสิ้นทุกอย่าง」 (เจ้าของร้าน)**

The shopkeeper replied so, and Mile asked even further.

* **เจ้าของร้านตอบว่าอย่างนั้นและ Mile ก็ถามต่อไป**

```diff
「What if we didn’t talk about the supplier?」(Mile)
+ 「จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราไม่ได้พูดถึงซัพพลายเออร์」 (ไมล์)
```
```diff
「…Huh?」(Shopkeeper)
+ 「... หือ?」 (เจ้าของร้าน)
```
```diff
「As I said, if we didn’t talk about our suppliers, what would you do at that time?
+ 「อย่างที่ฉันพูดไว้ถ้าเราไม่ได้พูดถึงซัพพลายเออร์ของเราคุณจะทำอะไรในเวลานั้น?
```
Were you going to hand us over to the guards as bandits, or would you plan to torture us to get it?」(Mile)
* **คุณจะมอบเราให้กับพวกยามเป็นโจรหรือคุณวางแผนที่จะทรมานเราหรือ? 」 (Mile)**

After he heard that, the shopkeeper said that with bland look.

* **หลังจากที่เขาได้ยินมาว่าเจ้าของร้านบอกว่าดูอ่อนโยน**

```diff
「… I didn’t think about that」(Shopkeeper)
+ 「 ... ฉันไม่ได้คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้」 (Shopkeeper)
```
```diff
「「「「Huh?」」」」(Red Oath)
+ 「「「「 Huh? 」」」」 (คำสาบานสีแดง)
```
```diff
「I didn’t think that far …」(Shopkeeper)
+ 「ฉันไม่คิดอย่างนั้น ... 」 (Shopkeeper)
```
Apparently, this shopkeeper is kind of stupid person.

* **เห็นได้ชัดว่าเจ้าของร้านคนนี้เป็นคนโง่**

```diff
「Well, there was no such possibility anyway」(Mile)
+ 「 (ไมล์) ไม่มีความเป็นไปได้ดังกล่าว
```
```diff
「「「「「「Huh?」」」」」」(Hunter + Shopkeeper)
+ 「「「「「「 Huh? 」」」」」」 (ฮันเตอร์ + เจ้าของร้าน)
```
The shop owner and the hunters’ voice overlapped.

* **เจ้าของร้านและเสียงของนักล่าคาบเกี่ยวกัน**

```diff
「If we really confront the hunters, we will beat them up and and hand them over to the guards via guild, saying we were attacked by robbers」 (Mile)
+ 「ถ้าเราเผชิญหน้ากับนักล่าจริงๆเราจะเอาชนะพวกเขาขึ้นและส่งมอบให้กับกองทหารผ่านทางสมาคมและบอกว่าเราถูกโจมตีโดยโจร」 (ไมล์)
```
As the hunters heard that, they laughed lightly with Mile’s words, like a funny joke.

* **ในขณะที่นักล่าได้ยินเช่นนั้นพวกเขาหัวเราะเบา ๆ ด้วยคำพูดของ Mile อย่างตลกขบขัน**

Mile felt a little angry.

* **Mile รู้สึกโกรธเล็กน้อย**

She asked all those thing because she just wanted to know about the shopkeeper’s intention.

* **เธอถามทุกสิ่งทุกอย่างเพราะเธออยากรู้เกี่ยวกับเจตนาของเจ้าของร้าน**

After heard everything, she says『Well, there was no such possibility anyway』as she doesn’t mind that much.

* **หลังจากได้ยินทุกสิ่งทุกอย่างแล้วเธอก็พูดว่า「อืมไม่มีความเป็นไปได้แบบนั้นหรอก」เพราะเธอไม่ค่อยสนใจเท่าไหร่**

But the hunters take the words that she said lightly as a joke.

* **แต่นักล่าใช้คำพูดที่เธอพูดเบา ๆ เป็นเรื่องตลก**

```diff
「Rena-san, Pauline-san!」(Mile)
+ 「 Rena-san, Pauline-san! 」 (Mile)
```
```diff
「Flame Explosion!」(Rena)
+ 「เปลวไฟระเบิด! 」 (Rena)
```
```diff
「Ice Needle!」(Pauline)
+ 「เข็มน้ำแข็ง」 (Pauline)
```
With Mile’s signal, Rena and Pauline created a flock of small fireballs and ice needles overhead by casting magic with only the spell’s name.

* **ด้วยสัญญาณของ Mile Rena และ Pauline สร้างฝูงลูกไฟขนาดเล็กและเข็มน้ำแข็งขึ้นเหนือศีรษะโดยการหล่อเวทมนตร์ด้วยชื่อสะกดเท่านั้น**

```diff
「「「「「Huh!? Non-chant magics!」」」」」(Hunters)
+ """""ฮะ!? เวทมนตร์ที่ไม่ใช่บทสวด! 」」」」」 (Hunters)
```
All the hunters surprised.

* **นักล่าทุกคนประหลาดใจ**

Meanwhile, Mile took out a copper coin from the item box and threw it off with her finger toward Maevis.

* **ขณะเดียวกันมิลหยิบเหรียญทองแดงจากกล่องรายการและโยนมันออกด้วยนิ้วของเธอไปยัง Maevis**

```diff
「Maevis-san!」(Mile)
+ 「Maevis ซัง!」 (ไมล์)
```
```diff
「Oh!」(Maevis)
+ 「Oh!」 (Maevis)
```
At that moment, Maevis swings her sword and slashs the coin and catchs it with her other hand.

* **ในขณะนั้น Maevis ดาบของเธอและฉกเหรียญและจับมันด้วยมืออื่น ๆ ของเธอ**

Yes, this is the technique that Mile did in the past, 『Copper slashing』
* **ใช่นี่เป็นเทคนิคที่ Mile ทำในอดีต「การทับทิมทองแดง」**

In the town where Mile registered hunter before.

* **ในเมืองที่ Mile จดทะเบียนเธ่อมาก่อน**

The hunters in that town who witnessed Mile’s technique and named it『Copper slash』
* **นักล่าที่อยู่ในเมืองนั้นได้เห็นเทคนิคของ Mile และตั้งชื่อว่า「เครื่องหมายทับทองแดง」**

Maevis had heard about it from Laura, the receptionist at the guild, and then Maevis asked Mile about it and was taught that trick.

* **Maevis เคยได้ยินเรื่องนี้จากลอร่าพนักงานต้อนรับที่สมาคมแล้ว Maevis ถาม Mile เกี่ยวกับเรื่องนี้และได้รับการสอนเรื่องนั้น**

However, although it is a trick, it isn’t something anyone can imitate it if you are teached.

* **อย่างไรก็ตามแม้ว่าจะเป็นกลอุบาย แต่ก็ไม่ใช่สิ่งที่ทุกคนสามารถเลียนแบบได้หากคุณได้รับการสอน**

And Maevis can easier do this technique than others because she used the sword that Mile made.

* **และ Maevis สามารถทำเทคนิคนี้ได้ง่ายกว่าคนอื่นเพราะเธอใช้ดาบที่ Mile ทำ**

```diff
「「「「「Huh……」」」」」(Hunters)
+ 「「「「「อืมมม ......」」」」」 (ล่า)
```
The hunters saw 2 fragments of the copper coin in Maevis palm, opened their eyes with astonishment.

* **นักล่าเห็นเศษทองแดง 2 ชิ้นในปาล์ม Maevis เปิดตาด้วยความประหลาดใจ**

And again, they looked back at the flame bullets and ice needles floating above Rena and Pauline that keep increase the numbers.

* **และอีกครั้งพวกเขามองกลับไปที่กระสุนเปลวไฟและเข็มน้ำแข็งที่ลอยอยู่เหนือ Rena และ Pauline ที่เพิ่มจำนวนขึ้นเรื่อย ๆ**

```diff
「「「「「You still aren’t finishing the spell!?」」」」」 (Hunters)
+ คุณยังไม่จบการสะกด!? 」」」」」 (Hunters)
```
Knowing the power of the『Red oath』
* **รู้ถึงพลังของคำสาบาน「」**

What if they really fought, as they imaged it, the hunters became pale.

* **เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาต่อสู้กันจริงๆเมื่อพวกเขาถ่ายภาพพวกเขากลายเป็นนักล่า**

```diff
「But, I was surprised, everyone is still young girls…
+ 「 แต่ฉันรู้สึกประหลาดใจทุกคนก็ยังสาว ๆ ...
```
And you already had such amazing swordsman, 2 magicians that was as strong as B rank.

* **และคุณมีนักดาบที่ยอดเยี่ยมเช่นนั้น 2 นักมายากลที่แข็งแกร่งเท่าอันดับ B**

You are still very young, but are you the brain of the party?」(Hunter leader)
* **คุณยังเด็กมาก แต่คุณเป็นสมองของพรรคหรือไม่? 」 (ผู้นำ Hunter)**

Mile heard the leader asking, shook her head.

* **ไมล์ได้ยินหัวหน้าถาม, ส่ายหัว.**

```diff
「No, the party’s brain is Pauline-san, …
+ 「ไม่, สมองของพรรคคือ Pauline-san, ...
```
I’m just like a baby if compared to her intelligence
* **ฉันเหมือนเด็กทารกเมื่อเทียบกับสติปัญญาของเธอ**

I’m both swordsman and magician」(Mile)
* **ฉันเป็นนักดาบและนักมายากล」 (Mile)**

Rena told the hunters from the side.

* **เรน่าบอกนักล่าจากด้านข้าง**

```diff
「Mile is the strongest among us, in both sword and magic」(Rena)
+ 「 Mile เป็นคนที่แข็งแกร่งที่สุดในหมู่พวกเราทั้งดาบและเวทมนตร์」 (Rena)
```
```diff
「「「「「Huh……」」」」」(Hunters)
+ 「「「「「อืมมม ......」」」」」 (ล่า)
```
…Scary.
These young girls are so scary!
* **... น่ากลัว เด็กสาวเหล่านี้น่ากลัวมาก!**

5 hunters thought so.

* **นักล่า 5 คนคิดอย่างนั้น**


