
# Header
Apparently, the name of 『Red oath』didn't spread to other countries.

* **เห็นได้ชัดว่าชื่อของ「คำสาบานแดง」ไม่ได้แพร่กระจายไปยังประเทศอื่น ๆ**

Graduation test and other things.

* **การทดสอบการสำเร็จการศึกษาและอื่น ๆ**

Although the girls did quite a lot of amazing things, but they were still just a brand new C rank hunter group.
It would be strange that their name spread to other countries.
Even in Tirus Kingdom, beside the people who observed the graduation test directly, most people wouldn't know the name of 『Red oath』even in city or rurals.

* **แม้ว่าสาว ๆ จะได้สิ่งที่น่าอัศจรรย์มากมาย แต่ก็ยังคงเป็นเพียงกลุ่มนักล่ายศ C rank ใหม่ มันแปลกที่ชื่อของพวกเขาแพร่กระจายไปยังประเทศอื่น ๆ แม้แต่ใน Tirus Kingdom นอกเหนือจากคนที่เคยสอบวัดระดับการศึกษาโดยตรงแล้วคนส่วนใหญ่ก็จะไม่รู้จักชื่อของ「คำสาบานแดง」แม้แต่ในเมืองหรือท้องทะเล**

But there's still a possibility that Vail who defeated the leader of 『Mithril's Roar』's name will be heard across the country.

* **แต่ยังคงมีความเป็นไปได้ที่ Vail จะเอาชนะผู้นำของชื่อ「 Mithril's Roar 」ไปทั่วประเทศ**

『Yes, Keikaku Doori』Mile thought.

* **「ใช่ Keikaku Doori 」 Mile คิดว่า**

And it's finally for the shopkeeper's punishment.

* **และสุดท้ายก็คือการลงโทษของเจ้าของร้าน**

Aside from common sense and ability to read the moods, everytime the party encountered problems like this, Rena, Pauline, and of course Maevis weren't good about this.
That's why, the girls often left it to Mile.
Actually, all spice related matters were within Mile’s discretion.

* **นอกเหนือจากสามัญสำนึกและความสามารถในการอ่านอารมณ์ได้ทุกพรรคพบปัญหาเช่นนี้ Rena, Pauline และแน่นอน Maevis ไม่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้ นั่นเป็นเหตุผลที่สาว ๆ มักทิ้งมันไป Mile ที่จริงเรื่องเครื่องเทศทั้งหมดอยู่ภายใต้การพิจารณาของ Mile**

And after thinking for a while, Mile said to the shopkeeper.

* **และหลังจากที่คิดมาระยะหนึ่ง Mile ก็บอกกับเจ้าของร้าน**

```diff
「… I will sell it for 12 gold coins」(Mile)
+ 「 ... ฉันจะขายเหรียญทอง 12 เหรียญ」 (Mile)
```
```diff
「「「「「「Huh?」」」」」」 (Hunters + Shopkeeper)
+ 「「「「「「 Huh? 」」」」」」 (ล่า + เจ้าของร้าน)
```
Heard Mile's words, everyone had a stupid face.
Other than the other three members of『Red oath』
* **คำพูดของ Heard Mile ทุกคนก็มีใบหน้าที่โง่เขลา นอกเหนือจากสามสมาชิกคนอื่น ๆ ของ「คำสาบานแดง」**

```diff
「… … What have you said?」(Hunter Leader)
+ 「 ... ... คุณพูดอะไร? 」 (Hunter Leader)
```
```diff
「As I said, 12 gold coins」(Mile)
+ 「อย่างที่ฉันพูด 12 เหรียญทอง」 (ไมล์)
```
```diff
「「「「「「……….
」」」」」」 (Hunters + Shopkeeper)
+ 「「「「「「 ......... 」」」」」」 (ล่า + เจ้าของร้าน)
```
When Mile answered to the question of the hunter leader, the silence spread.

* **เมื่อไมล์ตอบคำถามของผู้นำล่า, การแพร่กระจายความเงียบ**

```diff
「How come!!」(Hunter Leader)
+ 「มาอย่างไร」 (Hunter Leader)
```
Saw the angry Hunter leader yelled, Mile explained the reason.

* **เห็นผู้นำ Hunter โกรธตะโกน Mile อธิบายเหตุผล**

```diff
「Because, this shopkeeper, I don't think he is a bad guy …
+ 「เพราะเจ้าของร้านนี่ฉันไม่คิดว่าเขาเป็นคนไม่ดี ...
```
He just happened to see a chance to get a lot of spice that he wanted right before his eyes, and gave in to the evil …」(Mile)
* **เขาเพิ่งจะได้เห็นโอกาสที่จะได้เครื่องเทศที่เขาต้องการก่อนที่ตาของเขาและทำให้ความชั่วร้าย ... 」 (Mile)**

```diff
「If he is an ordinary and a righterous human being, there will be no evil! If we let him go this time because the evil got it him, similar things will happen again.
He is just that kind of guy.

+ 「ถ้าเขาเป็นคนธรรมดาและคนที่เคร่งขรึมจะไม่มีความชั่วร้าย! ถ้าเราปล่อยให้เขาไปในเวลานี้เพราะความชั่วร้ายได้รับมันเขาสิ่งที่คล้ายกันจะเกิดขึ้นอีกครั้ง เขาเป็นคนที่แต่งตัวประหลาดแบบนั้น
```
And next time, he may hire a bandits instead of regular hunter, and the targeted victims may not be strong like you girls.
The said victims will expose their secret by torture like a criminal with false charge.
Didn't you just talk about it!」(Hunter Leader)
* **และครั้งต่อไปเขาอาจจะจ้างโจรแทนนักล่าสัตว์ทั่วไปและเหยื่อเป้าหมายอาจไม่แข็งแรงเหมือนคุณสาว ๆ ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อดังกล่าวจะเปิดเผยความลับของพวกเขาโดยการถูกทรมานเหมือนคนร้ายที่มีการเรียกเก็บเงินเท็จ ไม่ได้คุณแค่พูดถึงเรื่องนี้」 (Hunter Leader)**

Certainly, that might be right.

* **แน่นอนว่าอาจจะถูกต้อง**

But Mile talked back to the leader again.

* **แต่มิลคุยกับผู้นำอีกครั้ง**

```diff
「It’s okay, because the shopkeeper seems fully reflect on his mistake, I think he will never think of strange things again.

+ 「ไม่เป็นไรเพราะเจ้าของร้านเห็นได้อย่างเต็มที่เกี่ยวกับความผิดพลาดของเขาฉันคิดว่าเขาจะไม่นึกถึงเรื่องแปลก ๆ อีก
```
Also, since this special spice is what I brought by my storage, it can't be purchased anywhere around here, and shopkeeper can't purchase from producer, absolutely.

* **นอกจากนี้เนื่องจากเครื่องเทศพิเศษนี้เป็นของที่เก็บของฉันไม่สามารถซื้อได้จากที่นี่และเจ้าของร้านไม่สามารถซื้อจากผู้ผลิตได้อย่างแน่นอน**

In addition…」(Mile)
* **นอกจากนี้ ... 」 (ไมล์)**

```diff
「In addition?」(Hunter Leader)
+ 「นอกจาก? 」 (ผู้นำ Hunter)
```
```diff
「If he does this again, we will come and push this spice into the shopkeeper’s mouth, just as much as we have in this wooden container …」(Mile)
+ 「ถ้าเขาทำแบบนี้อีกครั้งเราจะมาและผลักดันเครื่องเทศนี้เข้าไปในปากของนายธนาคารเช่นเดียวกับที่เรามีอยู่ในภาชนะไม้นี้ ... 」 (ไมล์)
```
As he heard that, shopkeeper was shivering and trembling.

* **ขณะที่เขาได้ยินว่าเจ้าของร้านกำลังสั่นและตัวสั่น**

It's natural because it means 『death』 both mentally and physically.

* **เป็นธรรมชาติเพราะมันหมายถึง「ความตาย」ทั้งจิตใจและร่างกาย**

The hunters also had a bitter smile.

* **นักล่ายังมีรอยยิ้มขม**

```diff
「If he swears not to do this again, then I guess it will be okay.

+ 「ถ้าเขาสาบานว่าจะไม่ทำแบบนี้อีกแล้วฉันก็คิดว่ามันโอเค
```
Because he isn't a bandit, even if you hand him over to the guard, you will not get any reward, our spices will not be sold and we will not make any profit.
And this town will lose its only cafeteria.
If there's no one have benefit, I will not do it.

* **เพราะเขาไม่ได้เป็นโจรแม้ว่าคุณจะมอบให้กับผู้คุ้มกันคุณจะไม่ได้รับรางวัลใด ๆ เครื่องเทศของเราจะไม่ถูกขายและเราจะไม่ทำกำไรใด ๆ และเมืองนี้จะสูญเสียโรงอาหารเท่านั้น ถ้าไม่มีใครมีประโยชน์ฉันจะไม่ทำ**

But I guess we should give gim a little penalty and we will overlook his crime this time」(Mile)
* **แต่ฉันคิดว่าเราควรให้โทษเล็กน้อยและเราจะมองข้ามความผิดของเขาในเวลานี้」 (Mile)**

```diff
「Penalty?」
+ 「ลงโทษ?」
```
```diff
「Yes, for example, each of you will receive a gold coin, in addition to the request fee, that 5 gold coins will be an annoying fee …」(Mile)
+ 「ใช่ตัวอย่างเช่นคุณแต่ละคนจะได้รับเหรียญทองนอกเหนือจากค่าธรรมเนียมการเรียกเก็บเงินที่ 5 เหรียญทองจะเป็นค่าที่น่ารำคาญ ... 」 (ไมล์)
```
```diff
「「「「「Ooooo!」」」」」(Hunters)
+ 「「「「「ooooo!」」」」」 (ล่า)
```
```diff
「Even if we overlook your mistake this time, you better reflect on it yourself!
+ 「แม้ว่าเราจะมองข้ามความผิดพลาดของคุณในครั้งนี้
```
You are human being, don't forget the heart of mercy!」(Mile)
* **คุณเป็นมนุษย์อย่าลืมหัวใจแห่งความเมตตา」 (Mile)**

As soon as they heard Mile’s proposal, both the leader and their members changed their attitudes.

* **ทันทีที่พวกเขาได้ยินข้อเสนอของ Mile ทั้งผู้นำและสมาชิกของพวกเขาเปลี่ยนทัศนคติของพวกเขา**

And when Mile looked at the shopkeeper, the shopkeeper was nodding with full strength.

* **และเมื่อ Mile มองไปที่เจ้าของร้านเจ้าของร้านก็พยักหน้าด้วยความเต็มอิ่ม**

When Mile stored the spices container other than the wooden basin, which was the deal, the shopkeeper leaked the voice 『Ah…』, but Mile didn't care.
As expected, the shopkeeper didn't have enough money to make additional purchases.

* **เมื่อ Mile เก็บภาชนะเครื่องเทศอื่น ๆ นอกเหนือจากอ่างไม้ซึ่งเป็นข้อตกลงเจ้าของร้านก็รั่วไหลออกมาเสียง「 Ah ... 」 แต่ Mile ไม่สนใจ ตามคาดเจ้าของร้านไม่มีเงินเพียงพอที่จะซื้อเพิ่มเติม**

That was also the reason why Mile only tried to sell as much as this wooden basin at the begining.
Mile also told the shopkeeper that she purchased these spices in a distant country, they couldn't easily be replenished.

* **นั่นเป็นเหตุผลที่ Mile พยายามที่จะขายให้มากที่สุดเท่าที่อ่างไม้นี้เมื่อต้นแล้ว ไมล์ยังบอกเจ้าของร้านว่าเธอซื้อเครื่องเทศเหล่านี้ในประเทศที่ห่างไกลพวกเขาไม่สามารถเติมได้อย่างง่ายดาย**

As Mile said earlier, 『It can not be purchased around here』 was never a lie because『She brought it from her storage』 ,『It was made by themselves』, 『It was not purchased from any others shop around here』was also true because 『It was made in the forest and was kept into Mile's storage』.
Even if there was any person misunderstood it, that wasn't Mile's responsibility.

* **เป็นไมล์ที่บอกไว้ก่อนหน้านี้「ไม่สามารถซื้อได้ที่นี่」ไม่เคยโกหกเพราะ「เธอนำมันมาจากที่เก็บของเธอ」, 「มันทำด้วยตัวเอง」, 「มันไม่ได้ซื้อจากร้านอื่น ๆ ที่นี่ จริงอยู่เพราะ「มันถูกสร้างขึ้นในป่าและถูกเก็บไว้ในที่เก็บของ Mile 」 แม้ว่าจะมีผู้ใดเข้าใจผิดก็ตามมิใช่ความรับผิดชอบของ Mile**

And the store owner pulled out the leather bag from the secret safe in the back of the store.
He paid 12 gold coins for the『Red oath』 , the hunters received 5 gold coins and the sign of the request completion.
Since their escort request fee has been deposited to the guild in advance, that fee will be received in the guild with the request completion report.

* **เจ้าของร้านดึงกระเป๋าหนังออกจากที่ลับ ๆ ที่ด้านหลังของร้าน เขาจ่ายเหรียญทอง 12 เหรียญสำหรับคำสาบาน「แดงนักล่าได้รับเหรียญทอง 5 เหรียญและเป็นสัญลักษณ์ของการขอให้เสร็จสิ้น เนื่องจากค่าธรรมเนียมการร้องขอเพื่อนเที่ยวได้รับการฝากเข้าสมาคมไว้ล่วงหน้าค่าธรรมเนียมนั้นจะได้รับในสมาคมด้วยรายงานการขอให้เสร็จสมบูรณ์**

```diff
「…What to do?」(one of Red Oath)
+ 「 ... จะทำอย่างไร」 (หนึ่งในคำสาบานสีแดง)
```
```diff
「What shall we do……」(Another one of Red Oath)
+ 「เราจะทำอย่างไรดี ...... 」 (คำสาปแช่งสีแดงอีกตัวหนึ่ง)
```
After leaving that cafeteria, 『Red oath』 reported the completion of the request at the guild, and had a consultation near the request board.

* **หลังจากออกจากโรงอาหารนั้น「สาบานแดง」รายงานว่าได้รับคำขอจากสมาคมแล้วและได้รับคำปรึกษาจากคณะกรรมการขอ**

Originally, the girls planned to stay in this town for a few days, but after done with the spices request, there was no other interesting request.

* **ในขั้นต้นสาว ๆ วางแผนที่จะอยู่ในเมืองนี้ไม่กี่วัน แต่หลังจากทำกับเครื่องเทศแล้วก็ไม่มีคำขออื่นที่น่าสนใจ**

If you asked other hunters about thing such as choosing a job based on whether it is interesting or not, they would most likely get angry, but 『Red oath』didn't have any problem with money.
And although there were cases that they kept information like with the ancient dragons, this trip's main purpose was to『Success』any interesing request and earned points, kept earning points and to have fun daily life.

* **ถ้าคุณถามนักล่าคนอื่น ๆ เกี่ยวกับสิ่งต่างๆเช่นการเลือกงานโดยพิจารณาจากสิ่งที่น่าสนใจหรือไม่ก็น่าจะโกรธมาก แต่คำสาบานแดง」ไม่ได้มีปัญหากับเงิน และแม้ว่าจะมีกรณีที่พวกเขาเก็บข้อมูลเช่นเดียวกับมังกรโบราณจุดมุ่งหมายของการเดินทางครั้งนี้คือเพื่อ「ความสำเร็จ」ใด ๆ ที่น่าสนใจขอและจุดที่ได้รับเก็บจุดรายได้และมีชีวิตประจำวันสนุก**

There was no need avoid monster hunting requests or collection requests, but if possible, the girls would like to do strange and funny requests, or to get more experience.

* **ไม่จำเป็นต้องหลีกเลี่ยงการร้องขอการล่ามอนสเตอร์หรือการเรียกเก็บเงิน แต่ถ้าเป็นไปได้สาว ๆ ก็อยากจะทำคำขอที่แปลกและตลกหรือเพื่อให้ได้รับประสบการณ์มากขึ้น**

For the girls『Time is precious.
They can not afford to waste it』
* **สำหรับสาว ๆ 「เวลามีค่า พวกเขาไม่สามารถจะเสียมันได้**

That's why what Mile said before … 『I want to be an average girl! 』was rejected with『We do not have time!』
* **นั่นเป็นเหตุผลที่ Mile กล่าวมาก่อน ... 「ฉันต้องการเป็นเด็กหญิงตัวน้อย! 」ถูกปฏิเสธด้วย「เราไม่มีเวลา! 」**

And then.

* **แล้ว**

```diff
「Shall we go to the next town …?」(Rena)
+ 「เราจะไปที่เมืองต่อไปหรือไม่? 」 (Rena)
```
```diff
「Oo, let ‘s do it」(Pauline)
+ 「โอ้, มาทำกันเถอะ」 (Pauline)
```
```diff
「I agree」(Maevis)
+ 「ฉันเห็นด้วย」 (Maevis)
```
```diff
「… I want to left this country soon to feel more secure」(Mile)
+ 「 ... ฉันต้องการจะออกจากประเทศนี้ไม่นานเพื่อให้รู้สึกปลอดภัยมากขึ้น」 (ไมล์)
```
And everyone agreed, aimed at the borders.

* **และทุกคนตกลงกันไว้ที่ชายแดน**

They were already quite close to the border so it wasn't a big distance to the neighboring country.

* **พวกเขาอยู่ใกล้ชายแดนมากแล้วจึงไม่ไกลจากประเทศเพื่อนบ้าน**

```diff
「Okay then, once we return to the inn, we will tell them that we will be leaving」(Rena)
+ 「เอาล่ะเมื่อเรากลับไปที่โรงแรมแล้วเราจะบอกพวกเขาว่าเราจะออกจาก」 (Rena)
```
```diff
「「「Oh!」」」(Mile + Pauline + Maevis)
+ 「「「 Oh! 」」」 (Mile + Pauline + Maevis)
```
*** A few days later ***
* ***** ไม่กี่วันต่อมา *****

『Calamity』cafeteria which had been temporarily closed due to the suspension of the arrival of spices, has resumed its business.
The dish taste wasn’t as good as before, but the menu became more abudant, the dish is cheap enough that can be sold to commoners.
It flourished.

* **「ภัยพิบัติ」โรงอาหารซึ่งปิดชั่วคราวเนื่องจากการระงับการใช้เครื่องเทศเริ่มกลับมาทำธุรกิจ รสชาติของจานไม่ค่อยดีเท่า แต่ก่อน แต่เมนูอาหารก็อร่อยมากขึ้นจานนี้มีราคาถูกพอที่จะขายให้กับชาวสามัญได้ มันรุ่งเรือง**

However, the shopkeeper left the limited time notice『This price reduced is only temporary due to the fact that my shop has purchase spices cheaply.
After having used up the stock from this time, the shop will return to the original taste and price』
* **อย่างไรก็ตามเจ้าของร้านทิ้งการแจ้งเวลาที่ จำกัด ไว้「ราคานี้ลดลงเพียงชั่วคราวเนื่องจากร้านของฉันซื้อเครื่องเทศราคาถูก หลังจากที่ได้ใช้สต็อกขึ้นแล้วในเวลานี้ทางร้านจะกลับมามีรสชาติและราคาเดิม**

When the other restaurant got information that 『Calamity was able to obtain the spice cheaply, because the shopkeeper asked the hunter』.
They put request for spice purchase all together in the hunter, but end of failure because there was no hunter who could accept the request.

* **เมื่อร้านอาหารอื่น ๆ ได้รับข้อมูลว่า「 Calamity สามารถซื้อเครื่องเทศได้อย่างถูกต้องเนื่องจากเจ้าของร้านถามนายพราน」 พวกเขาขอซื้อเครื่องเทศทั้งหมดเข้าด้วยกันในการล่า แต่จบลงด้วยความล้มเหลวเนื่องจากไม่มีนักล่าที่สามารถยอมรับคำขอได้**

And despite the expectation that other restaurant about『Kalamity』shop will put out『temporarily close』any time soon, it was only the amount of one party delivered, it would run out soon.
However 『Kalamity』limited-time sale has not ended so fast, even after the usual order spices finally arrived from the distance.

* **และแม้จะคาดหวังว่าร้านอาหารอื่น ๆ เกี่ยวกับร้าน「 Kalamity 」จะนำออก「ปิดชั่วคราว」เวลาเร็ว ๆ นี้ก็เป็นเพียงจำนวนหนึ่งฝ่ายจัดส่งก็จะหมดเร็ว ๆ นี้ อย่างไรก็ตาม「 Kalamity 」การขายที่ จำกัด เวลายังไม่จบลงอย่างรวดเร็วแม้ในขณะที่เครื่องเทศตามใบสั่งตามปกติมาจากระยะไกล**

The shopkeeper realized the spices was too intense to use for cooking as a powder and tried many method.
It's difficult to dissolve in water, but it melts in oil, alcohol, vinegar.
As he noticed that, it was easy to use by dissolving in other liquid type and it became possible to reduce usage.

* **เจ้าของร้านตระหนักดีว่าเครื่องเทศมีความเข้มข้นมากเกินไปที่จะใช้ปรุงอาหารเป็นผงและพยายามทำหลายวิธี มันละลายได้ยากในน้ำ แต่ละลายในน้ำมันแอลกอฮอล์น้ำส้มสายชู ในขณะที่เขาสังเกตเห็นว่ามันเป็นเรื่องง่ายที่จะใช้โดยการละลายในประเภทของเหลวอื่น ๆ และมันก็เป็นไปได้ที่จะลดการใช้**

Anyway, it is pure crystal of capsaicin.
Even he diluted it a lot, it still had enough pungent taste.
Therefore, he was able to continue to use for a considerable long term.

* **อย่างไรก็ตามมันเป็นผลึกบริสุทธิ์ของแคปไซซิน แม้เขาจะเจือจางมันมากก็ยังคงมีรสฉุนพอ ดังนั้นเขาสามารถที่จะใช้ต่อไปได้ในระยะยาว**

After that, the shopkeeper of 『Kalamity』put the last grip of the special spice into a small medicine pot and carefully kept it in the hidden safe.
And whenever he faced any difficult time, he looked at the medicine pot from the safe for a while and then returned to work again.

* **หลังจากนั้นเจ้าของร้านของ「 Kalamity 」ใส่ด้ามจับสุดท้ายของเครื่องเทศพิเศษลงในหม้อยาขนาดเล็กและระมัดระวังเก็บไว้ในที่ซ่อนอยู่ปลอดภัย และเมื่อใดก็ตามที่เขาต้องเผชิญหน้ากับช่วงเวลาที่ยากลำบากเขาก็มองไปที่หม้อน้ำจากตู้นิรภัยชั่วระยะหนึ่งและกลับมาทำงานอีกครั้ง**

What were the shopkeeper thinking when looking at that small pot? It was impossible for anyone but the shopkeeper to know it.

* **เจ้าของร้านคิดอะไรเมื่อมองไปที่หม้อขนาดเล็กนั้น? เป็นไปไม่ได้สำหรับทุกคน แต่เจ้าของร้านรู้ดี**


